(The drama was based on a book, and all people, organizations,)
(រឿងនេះគឺផ្អែកលើសៀវភៅមួយ និងមនុស្សទាំងអស់ អង្គការ)
(locations, and incidents in this drama are fictitious.)
(ទីតាំង និងឧប្បត្តិហេតុនៅក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។ )
(It was filmed in accordance with COVID-19 prevention guidelines.)
(វាត្រូវបានថតដោយអនុលោមតាមការណែនាំអំពីការការពារជំងឺកូវីដ-១៩។ )
Whatever the case, more heinous criminals will show up.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏ដោយ ឧក្រិដ្ឋជន​ដែល​សាហាវ​ជាង​មុន​នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន។
This team is always working very hard.
ក្រុមនេះតែងតែធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
But there still has to be someone preparing for what may happen.
ប៉ុន្តែនៅតែមាននរណាម្នាក់រៀបចំសម្រាប់អ្វីដែលអាចកើតឡើង។
I need you to take up a case.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​យក​ករណី​មួយ​។
A married couple was murdered in their home two weeks ago.
ប្ដី​ប្រពន្ធ​មួយ​គូ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​កាល​ពី​ពីរ​សប្ដាហ៍​មុន។
There was cash lying around, but he didn't even touch it.
មាន​លុយ​នៅ​ជុំវិញ ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​ប៉ះ​វា​ទេ។
They think it's an act of resentment masked as a burglary.
ពួក​គេ​គិត​ថា​វា​ជា​អំពើ​អាក់អន់​ចិត្ត​ដែល​បិទ​បាំង​ជា​ការ​លួច។
It's clean.
វាស្អាត។
It means the victims were overpowered...
មាន​ន័យ​ថា​ជន​រង​គ្រោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​កម្លាំង​ខ្លាំង​ពេក...
without any sort of resistance.
ដោយមិនមានការប្រឆាំងណាមួយឡើយ។
(Gungok-dong Family Murder Case, September 24, 2003)
(សំណុំរឿងឃាតកម្មក្នុងគ្រួសារ Gungok-dong ថ្ងៃទី 24 ខែកញ្ញា ឆ្នាំ 2003)
A type of systematic crime committed according to a plan.
ប្រភេទនៃឧក្រិដ្ឋកម្មជាប្រព័ន្ធដែលបានប្រព្រឹត្តតាមផែនការ។
Is this a way of expressing...
តើ​នេះ​ជា​វិធី​បង្ហាញ​...
the culprit's emotions caused by a grudge they hold?
អារម្មណ៍របស់ជនល្មើសដែលបណ្តាលមកពីការខឹងសម្បារ?
They are both hiking shoes.
ពួកគេទាំងពីរជាស្បែកជើងដើរលេង។
This one is from Suseong-dong, Gangnam.
មួយនេះមកពី Suseong-dong, Gangnam ។
And this one is from Gungok-dong, Jongno.
ហើយមួយនេះគឺមកពី Gungok-dong, Jongno ។
They are from different districts, but it's the same culprit?
ពួក​គេ​មក​ពី​ស្រុក​ផ្សេង​គ្នា ប៉ុន្តែ​ជា​ពិរុទ្ធជន​ដូច​គ្នា?
(Jinjung-dong, Gangnam-gu)
(Jinjung-dong, Gangnam-gu)
There was another case in Jinjung-dong.
មានករណីមួយទៀតនៅ Jinjung-dong ។
You're not an investigator. Why are you here?
អ្នកមិនមែនជាអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Please. I must check the crime scene.
សូម។ ខ្ញុំត្រូវតែពិនិត្យកន្លែងកើតហេតុ។
Hey. Didn't you hear me? I told you to get lost, you punk!
ហេ។ តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ? ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យវង្វេង!
Darn it.
ហ៊ាន។
This is important.
នេះជាការសំខាន់។
The victim was hit by a blunt instrument.
ជន​រង​គ្រោះ​ត្រូវ​គេ​វាយ​ដោយ​ឧបករណ៍​បំពង​សំឡេង។
And the safe wasn't touched either.
ហើយសុវត្ថិភាពក៏មិនត្រូវបានប៉ះពាល់ដែរ។
This is the third murder, and his only purpose is...
នេះជាឃាតកម្មទី៣ ហើយគោលបំណងតែមួយគត់របស់គាត់គឺ...
to kill.
សម្លាប់។
It's a serial murder.
វា​ជា​ឃាតកម្ម​សៀរៀល។
(Hwanghwa-dong, Jongno-gu)
(Hwanghwa-dong, Jongno-gu)
Hurry to the scene in Hwanghwa-dong.
ប្រញាប់ទៅកន្លែងកើតហេតុនៅ Hwanghwa-dong ។
A senior citizen was murdered.
ពលរដ្ឋ​វ័យ​ចំណាស់​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់។
Why did he suddenly start a fire?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឆេះភ្លាមៗ?
He tried doing something he had never done before.
គាត់បានព្យាយាមធ្វើអ្វីមួយដែលគាត់មិនធ្លាប់ធ្វើពីមុនមក។
I'm sure he came across an unexpected situation.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានជួបស្ថានភាពដែលមិននឹកស្មានដល់។
He either wanted to destroy traces he didn't want anyone to see.
គាត់ចង់បំផ្លាញដានដែលគាត់មិនចង់ឱ្យនរណាម្នាក់ឃើញ។
Or it could've been his trace.
ឬវាអាចជាដានរបស់គាត់។
I mean the CCTV footage.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វីដេអូ CCTV ។
We got a shot of the back of the culprit.
យើង​បាន​បាញ់​ពី​ក្រោយ​ជន​ល្មើស។
Let's put out an APB.
តោះដាក់ APB ។
You want us to do that with just the footage that shows his back?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងធ្វើវាដោយគ្រាន់តែថតដែលបង្ហាញពីខ្នងរបស់គាត់ទេ?
Are you suggesting that we give him a warning...
តើ​អ្នក​ស្នើ​ឱ្យ​យើង​ឱ្យ​គាត់​ព្រមាន ...
- that he could get caught? - That's correct.
- គាត់អាចចាប់បាន? - នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
The only way to stop him from striking again...
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីបញ្ឈប់គាត់ពីការធ្វើកូដកម្មម្តងទៀត ...
is this.
តើនេះ
The footage shows a man walking. He's wearing a black jacket.
ខ្សែវីដេអូបង្ហាញពីបុរសម្នាក់កំពុងដើរ។ គាត់ពាក់អាវខ្មៅ។
The police have identified this man in the footage...
ប៉ូលិស​បាន​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​បុរស​នេះ​ក្នុង​វីដេអូ...
Even after you let out the APB...
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​លែង​ APB...
At least share the information with me!
យ៉ាងហោចណាស់ចែករំលែកព័ត៌មានជាមួយខ្ញុំ!
It's been over three months...
ជាងបីខែហើយ...
and the police still don't have a single lead on the culprit.
ហើយ​ប៉ូលិស​នៅ​តែ​មិន​មាន​ការ​នាំ​មុខ​ជន​ល្មើស​តែ​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
The decision for an open search.
ការសម្រេចចិត្តសម្រាប់ការស្វែងរកបើកចំហ។
Is this the police's lifeline?
តើនេះជាខ្សែជីវិតរបស់ប៉ូលីសមែនទេ?
Or is this the beginning of doom?
ឬនេះជាការចាប់ផ្តើមនៃសេចក្តីវិនាស?
Did he give up on committing another crime to hide?
តើ​គាត់​បោះបង់​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ផ្សេង​ទៀត​ដើម្បី​លាក់​ខ្លួន​ឬ?
Or is he still planning another crime?
ឬ​គាត់​នៅ​តែ​មាន​ផែនការ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ផ្សេង​ទៀត?
You never miss a day.
អ្នកមិនដែលខកខានមួយថ្ងៃទេ។
We never know when the crimes will start again.
យើង​មិន​ដឹង​ថា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ឡើង​វិញ​នៅ​ពេល​ណា​ទេ។
We will catch him. Certainly.
យើងនឹងចាប់គាត់។ ពិតប្រាកដ។
What if the culprit changed the MO?
ចុះ​បើ​ពិរុទ្ធជន​ផ្លាស់​ប្តូរ MO?
What do we do then?
តើយើងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
- Gosh, what are the police doing? - Right.
- ហេស ប៉ូលីសកំពុងធ្វើអ្វី? - ត្រូវហើយ។
They still haven't been able to catch a punk like this.
គេ​នៅ​តែ​មិន​អាច​ចាប់​ផាក​ដូច​នេះ​ទេ។
- I know right? - Yes.
- ខ្ញុំដឹងត្រូវទេ? - បាទ។
(Attacked with a camping knife.)
(វាយប្រហារដោយកាំបិតបោះជំរុំ។ )
(Sinheung 2-dong, Yeongdeungpo-gu)
(Sinheung 2-dong, Yeongdeungpo-gu)
(February 12, 2004)
(១២ កុម្ភៈ ២០០៤)
(Through the Darkness, Part 2)
(ឆ្លងកាត់ភាពងងឹត វគ្គ២)
(Episode 7)
(ភាគទី៧)
(Booyoung Station, Exit 7)
(ស្ថានីយ៍ Booyoung ច្រកចេញលេខ 7)
(Milk)
(ទឹកដោះគោ)
(Reward 50,000 Dollars, Seoul Metropolitan Police Agency)
(រង្វាន់ 50,000 ដុល្លារ ភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល)
(Daily Case Report, February 12)
(របាយការណ៍ករណីប្រចាំថ្ងៃ ថ្ងៃទី 12 ខែកុម្ភៈ)
(Daily Case Report)
(របាយការណ៍ករណីប្រចាំថ្ងៃ)
(Victim Park So Eun, Age 22, Female)
(ជនរងគ្រោះ Park So Eun អាយុ ២២ឆ្នាំ ភេទស្រី)
(On February 12, 2004, the victim was stabbed...)
(ថ្ងៃទី១២ ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ២០០៤ ជនរងគ្រោះត្រូវបានចាក់...)
(in the chest, stomach, and side on her way home.)
(នៅទ្រូង ពោះ និងចំហៀងនៅពេលនាងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។ )
- It's so cold. - It's warm inside.
- វាត្រជាក់ណាស់។ - វាក្តៅនៅខាងក្នុង។
- You're early. - You're here.
- អ្នកឆាប់។ - អ្នកនៅទីនេះ។
You got here so early.
អ្នកមកទីនេះលឿនណាស់។
- Yes, I came in early. - It's freezing.
- បាទ ខ្ញុំមកទាន់ពេល។ - វាត្រជាក់។
- It's really cold out, isn't it? - Yes.
- វាពិតជាត្រជាក់ណាស់មែនទេ? - បាទ។
Inspector Song.
ចម្រៀងអធិការ។
Last week, I made a wish while looking at the first full moon...
កាល​ពី​សប្តាហ៍​មុន ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ប្រាថ្នា​មួយ​ខណៈ​ពេល​មើល​ព្រះ​ច័ន្ទ​ពេញ​វង់​ដំបូង…
of the year.
នៃឆ្នាំ។
What?
អ្វី?
You see, it's been four years since I joined the team.
អ្នកឃើញទេ វាមានរយៈពេលបួនឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចូលរួមក្រុម។
I really hope you can start...
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកអាចចាប់ផ្តើម ...
talking to me casually this year.
និយាយជាមួយខ្ញុំដោយចៃដន្យនៅឆ្នាំនេះ។
Hey, you're too much. It's been four years.
ហេ អ្នកខ្លាំងពេក។ បួនឆ្នាំហើយ។
Woo Ju says it's his wish.
Woo Ju និយាយ​ថា​វា​ជា​បំណង​របស់​គាត់។
Woo Ju, our universe! Can't you just grant his wish?
Woo Ju សកលលោករបស់យើង! តើ​អ្នក​មិន​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​នូវ​ការ​ចង់​បាន​របស់​គាត់​?
Was that a joke?
តើនោះជារឿងកំប្លែងទេ?
I'll start talking casually from now on.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមនិយាយធម្មតាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Really?
ពិតជា?
Gosh. Had I known it'd be this easy, I would've brought it up long ago.
ហ្គោស។ បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​ងាយ​ស្រួល​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​លើក​វា​មក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Had I known it'd be this easy, I would've done it long ago.
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាវាងាយស្រួលបែបនេះ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាយូរមកហើយ។
I took too long, didn't I?
ខ្ញុំចំណាយពេលយូរពេកមែនទេ?
Are you playing favorites?
តើអ្នកកំពុងលេងសំណព្វទេ?
You never laugh when I tell jokes.
អ្នកមិនដែលសើចទេពេលខ្ញុំនិយាយរឿងកំប្លែង។
That wasn't funny at all, but you laughed.
វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ ប៉ុន្តែអ្នកសើច។
He laughed because he likes me, not because I'm funny.
គាត់​សើច​ព្រោះ​គាត់​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ មិនមែន​ដោយសារ​ខ្ញុំ​កំប្លែង​ទេ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Hey, what's with you guys this morning?
ហេ ព្រឹក​នេះ​ឯង​មាន​រឿង​អី?
You're so mean.
អ្នក​គឺ​អាក្រក់​ណាស់​។
Anything showing a similar pattern?
តើមានអ្វីបង្ហាញគំរូស្រដៀងគ្នា?
- No, nothing with the same pattern. - Let's see.
- ទេ គ្មានអ្វីដែលមានលំនាំដូចគ្នាទេ។ - តោះមើល។
(Daily Case Report)
(របាយការណ៍ករណីប្រចាំថ្ងៃ)
An assault case...
ករណី​រំលោភ...
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I hope he has stopped.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់បានឈប់។
(Thursday, February 12)
(ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ ទី១២ ខែកុម្ភៈ)
Whatever he may be doing,
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់ប្រហែលជាកំពុងធ្វើ,
let's just stay focused and keep going.
ចូរយើងផ្តោតអារម្មណ៍ ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
We got this.
យើងទទួលបាននេះ។
(Profiling Report)
(របាយការណ៍ប្រវត្តិរូប)
Why are you going through the profiling report?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លងកាត់របាយការណ៍ទម្រង់?
Hoping to find some clues.
សង្ឃឹមថានឹងរកឃើញតម្រុយខ្លះ។
Clues, my foot.
តម្រុយជើងរបស់ខ្ញុំ។
Because we listened to that idiot, Song Ha Young,
ព្រោះ​យើង​បាន​ស្ដាប់​មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ Song Ha Young
the entire police force was criticized for being incompetent.
កម្លាំង​ប៉ូលិស​ទាំង​មូល​ត្រូវ​បាន​គេ​រិះគន់​ថា​គ្មាន​សមត្ថភាព។
And now, the culprit has gone into hiding.
ហើយ​ពេល​នេះ​ជន​ល្មើស​បាន​ទៅ​លាក់​ខ្លួន​ហើយ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Why do you care?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
Oh, it's a record.
អូ វាជាកំណត់ត្រាមួយ។
He got here less than 30 minutes ago.
គាត់បានមកទីនេះតិចជាង 30 នាទីមុន។
(Hwanghwa-dong Murder)
(ឃាតកម្ម Hwanghwa-dong)
(Victim Yoon Jung Yoon, Age 65, Female)
(ជនរងគ្រោះ Yoon Jung Yoon អាយុ៦៥ឆ្នាំ ភេទស្រី)
The clock's ticking, but we have no idea...
នាឡិកា​ចាប់​សញ្ញា​ហើយ ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ដឹង​ថា...
where this scum is.
តើសំរាមនេះនៅឯណា។
- Oh, you're early. - Hello.
- អូអ្នកឆាប់។ - ជំរាបសួរ។
- You're early too. - How have you been?
- អ្នកក៏ឆាប់ដែរ។ - តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Woo Ju, say hello before you step out.
វូ ជូ សូមជំរាបសួរមុនពេលអ្នកដើរចេញ។
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
This case made me feel the need to study,
ករណី​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រូវ​សិក្សា
so I'll be joining you today.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Good thinking.
គំនិតល្អ។
- I'll be right back. - Okay, hurry.
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។ - មិនអីទេ ប្រញាប់។
We'll get started when Woo Ju is back.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលដែល Woo Ju ត្រលប់មកវិញ។
- Take a seat. - You can sit here.
- អង្គុយ។ - អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះ។
Professors.
សាស្រ្តាចារ្យ។
There are so many scumbags in this world...
លើលោកនេះមានមនុស្សកុហកច្រើនណាស់...
that we've got lots of studying to do.
ថាយើងមានការសិក្សាជាច្រើនដើម្បីធ្វើ។
About the serial murders of affluent senior citizens.
អំពី​ឃាតកម្ម​ជា​បន្តបន្ទាប់​របស់​ជន​ចាស់​ជរា​ដ៏​មាន​ទ្រព្យធន។
You haven't identified the murder weapon yet, have you?
អ្នក​មិន​ទាន់​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​អាវុធ​សម្លាប់​បាន​ទេ?
No, not yet.
ទេ មិនទាន់ទេ។
What causes that triangle-shaped scar?
តើអ្វីបណ្តាលឱ្យស្លាកស្នាមរាងត្រីកោណនោះ?
We've been checking every blunt weapon we can think of,
យើង​បាន​ពិនិត្យ​មើល​រាល់​អាវុធ​មិន​ច្បាស់​ដែល​យើង​អាច​គិត​បាន
but haven't found a match so far.
ប៉ុន្តែ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​ការ​ប្រកួត​ទេ​។
The abrasion, hypodermal bleeding, and laceration.
ការដាច់រលាត់ ការហូរឈាមក្រោមស្បែក និងការដាច់រលាត់។
Also considering the depth of the dent,
ពិចារណាផងដែរអំពីជម្រៅនៃធ្មេញ,
it's not a light weapon.
វាមិនមែនជាអាវុធធុនស្រាលទេ។
Considering the weight and force applied,
ដោយគិតពីទម្ងន់ និងកម្លាំងដែលបានអនុវត្ត
a steel hammer would be a match,
ញញួរដែកនឹងជាការប្រកួតមួយ
but they're usually either round or sharp.
ប៉ុន្តែជាធម្មតាពួកវាមានរាងមូល ឬស្រួច។
And the handle is long, so it'll be a hassle to carry it around.
ហើយចំណុចទាញគឺវែង ដូច្នេះវានឹងមានបញ្ហាក្នុងការយកវាទៅជុំវិញ។
Captain Kook, I'm beginning to think that your guess may be correct.
Captain Kook ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថាការទាយរបស់អ្នកប្រហែលជាត្រឹមត្រូវ។
It makes me feel uneasy.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត។
That the culprit made the weapon himself?
ថា​ពិរុទ្ធជន​ធ្វើ​អាវុធ​ខ្លួនឯង​?
If it really is the case, we won't be able to identify it.
បើ​ពិត​ជា​ករណី​នេះ យើង​នឹង​មិន​អាច​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​វា​បាន​ទេ។
I've never seen anyone put so much effort into murders.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​ធ្វើ​ឃាត​ច្រើន​ពេក​ទេ។
- Let's go. - Gosh, it's so cold.
- តោះទៅ។ - អូយ ត្រជាក់ណាស់
Anyway, is the lady in that building okay?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ តើ​ស្ត្រី​នៅ​ក្នុង​អគារ​នោះ​មិន​អី​ទេ?
- I think so. - My goodness.
- ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។ - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- What if she died... - That building.
- ចុះបើនាងស្លាប់... - អាគារនោះ។
- Gosh. - My goodness.
- ហ្គោស។ - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
What happened in that building?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងអគារនោះ?
Last night, a lady on the second floor nearly died.
យប់មិញនេះ នារីនៅជាន់ទី២ ជិតស្លាប់ហើយ។
Thank goodness she didn't die.
អរគុណនាងមិនស្លាប់ទេ។
A stranger followed her and stabbed her. My gosh.
ជនបរទេសម្នាក់បានដើរតាមនាង ហើយចាក់នាង។ ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
She didn't die?
នាងមិនស្លាប់ទេ?
She's still alive?
តើនាងនៅរស់ទេ?
Richard Chase was also abused by his parents as a kid.
Richard Chase ក៏​ត្រូវ​បាន​ឪពុក​ម្តាយ​ធ្វើ​បាប​កាល​ពី​ក្មេង​ដែរ។
He experienced bed-wetting,
គាត់បានជួបប្រទះនឹងការសើមគ្រែ,
committed arson, and animal abuse,
ដុតបំផ្លាញ និងរំលោភសត្វ
which are common characteristics of serial killers.
ដែលជាលក្ខណៈទូទៅនៃឃាតករសៀរៀល។
He killed adults and children...
សម្លាប់មនុស្សចាស់ និងកុមារ...
in a brutal manner.
តាមរបៀបឃោរឃៅ។
He didn't have hostile relationships with the victims.
គាត់មិនមានទំនាក់ទំនងអរិភាពជាមួយជនរងគ្រោះទេ។
Why did he brutally murder victims chosen at random?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​សម្លាប់​ជន​រង​គ្រោះ​ដោយ​ចៃដន្យ?
Most murderers like him kill for pleasure.
ឃាតក​ភាគច្រើន​ដូចជា​គាត់​សម្លាប់​ដើម្បី​សប្បាយ។
For pleasure, not because of anger?
ដើម្បី​សប្បាយ មិន​មែន​ព្រោះ​តែ​កំហឹង​ទេ?
That is the most frightening part.
នោះគឺជាផ្នែកដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចបំផុត។
It means killing makes them happy.
មាន​ន័យ​ថា​ការ​សម្លាប់​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​សប្បាយ​ចិត្ត។
Killing satisfies them,
ការសម្លាប់ធ្វើឱ្យពួកគេពេញចិត្ត,
so they can't stop.
ដូច្នេះពួកគេមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
They actually become bolder, looking for bigger pleasures.
ពួកគេពិតជាមានភាពក្លាហាន ស្វែងរកការសប្បាយដែលធំជាង។
- Correct. - That's why he mutilated...
- ត្រឹមត្រូវ។ - នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់កាត់ ...
and even cannibalized his victims.
ហើយថែមទាំងបានសម្លាប់ជនរងគ្រោះរបស់គាត់ទៀតផង។
Sexually deviant killers tend to commit such acts.
ឃាតករ​ដែល​វង្វេង​ផ្លូវ​ភេទ​មាន​ទំនោរ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បែប​នេះ។
So Richard Chase's cases are often categorized as lust murders...
ដូច្នេះ​ករណី​របស់ Richard Chase ច្រើន​តែ​ចាត់​ទុក​ជា​ឃាតកម្ម​តណ្ហា...
and as sexual homicides.
និងជាឃាតកម្មផ្លូវភេទ។
Sexual homicides?
ឃាតកម្មផ្លូវភេទ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
The way he mutilated his victims doesn't show a specific pattern.
វិធី​ដែល​គាត់​វាយ​ជនរងគ្រោះ​គាត់​មិន​បង្ហាញ​ពី​គំរូ​ជាក់លាក់​ទេ។
There's no pattern at all.
មិនមានលំនាំអ្វីទាំងអស់។
He didn't know much about human anatomy,
គាត់មិនដឹងច្រើនអំពីកាយវិភាគសាស្ត្ររបស់មនុស្សទេ
nor did he try to study.
គាត់ក៏មិនបានព្យាយាមសិក្សាដែរ។
Right, and he didn't even bother tidying up the scene.
ត្រូវហើយ គាត់ក៏មិនបានខ្វល់ខ្វាយក្នុងការរៀបចំកន្លែងនោះដែរ។
He didn't even try to conceal evidence.
គាត់ក៏មិនព្យាយាមលាក់បាំងភស្តុតាងដែរ។
So we could say that Chase's murders were unsystematic.
ដូច្នេះយើងអាចនិយាយបានថា ឃាតកម្មរបស់ Chase គឺគ្មានប្រព័ន្ធ។
He chose his victims at random, and it wasn't premeditated.
គាត់បានជ្រើសរើសជនរងគ្រោះរបស់គាត់ដោយចៃដន្យ ហើយវាមិនត្រូវបានគិតទុកជាមុនទេ។
And even when he was caught at the scene,
ហើយសូម្បីតែពេលគាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅកន្លែងកើតហេតុ
he was very confused.
គាត់មានការភ័ន្តច្រឡំយ៉ាងខ្លាំង។
On top of that, he suffered from schizophrenia.
លើសពីនេះទៀតគាត់បានទទួលរងពីជំងឺវិកលចរិក។
His cases were typical unsystematic murders.
ករណីរបស់គាត់គឺជាឃាតកម្មដែលមិនមានលក្ខណៈជាប្រព័ន្ធ។
We need a list of your psychiatric patients...
យើងត្រូវការបញ្ជីឈ្មោះអ្នកជំងឺផ្លូវចិត្តរបស់អ្នក...
from the past 5 years, dating back to 1999.
ពី​៥​ឆ្នាំ​មុន​មក​ដល់​ឆ្នាំ​១៩៩៩។
Don't you feel all cooped up being stuck in the press room?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានការជាប់គាំងនៅក្នុងបន្ទប់សារព័ត៌មានមែនទេ?
You're still doing field coverage and writing all the articles.
អ្នកនៅតែធ្វើការផ្សព្វផ្សាយ និងសរសេរអត្ថបទទាំងអស់។
I commend you for your enthusiasm, but your juniors will hate you.
ខ្ញុំ​សូម​សរសើរ​អ្នក​ចំពោះ​ការ​សាទរ​របស់​អ្នក ប៉ុន្តែ​កូន​ចៅ​របស់​អ្នក​នឹង​ស្អប់​អ្នក។
Aren't we both used to people hating us?
យើងទាំងពីរមិនធ្លាប់មានគេស្អប់យើងទេ?
Don't you worry.
កុំបារម្ភអី។
Not me.
មិនមែនខ្ញុំទេ។
What are you talking about? Your juniors hate you way more.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? យុវជនរបស់អ្នកស្អប់អ្នកកាន់តែខ្លាំង។
So?
ដូច្នេះ?
Are you going to do it for me or not?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាឱ្យខ្ញុំឬអត់?
We have to catch the serial killer.
យើងត្រូវចាប់ឃាតករសៀរៀល។
You know that the Special Crime Squad is busy.
អ្នកដឹងថាក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេសរវល់។
Come on. Don't be like this.
មក។ កុំធ្វើបែបនេះ។
Of course, Mr. Kwak knows how busy you are.
ពិត​ណាស់ លោក​ក្វាក​ដឹង​ថា​អ្នក​រវល់​ប៉ុណ្ណា។
He keeps filing a report every time his girls go missing,
គាត់​បន្ត​ធ្វើ​របាយការណ៍​រាល់​ពេល​ដែល​កូនស្រី​គាត់​បាត់​ខ្លួន
but the police don't seem to care,
ប៉ុន្តែប៉ូលីសហាក់ដូចជាមិនខ្វល់
so he's getting all anxious.
ដូច្នេះគាត់មានការថប់បារម្ភ។
Good grief.
ទុក្ខព្រួយល្អ។
Hey, over here!
ហេ នៅទីនេះ!
He's here.
គាត់នៅទីនេះ។
This is the detective. Say hello.
នេះគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។ និយាយថាជំរាបសួរ។
Reporter Im told me a lot about you.
អ្នកយកព័ត៌មាន ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំច្រើនណាស់អំពីអ្នក។
Hello, Chief Kim.
ជំរាបសួរលោកប្រធានគីម។
I'm Kwak Man Hyun.
ខ្ញុំគឺ Kwak Man Hyun ។
(Mr. Kwak in Mapo, Girls in their 20s)
(លោក Kwak នៅ Mapo ក្មេងស្រីអាយុ 20 ឆ្នាំ)
You didn't have to introduce him to me.
អ្នកមិនចាំបាច់ណែនាំគាត់ឱ្យខ្ញុំស្គាល់ទេ។
Come on. You two should meet.
មក។ អ្នកទាំងពីរគួរតែជួបគ្នា។
- No pressure. - Yes.
- គ្មានសម្ពាធ។ - បាទ។
In any case, pretend not to know me when you run into me at police HQ.
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ ធ្វើពុតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំ នៅពេលអ្នករត់មករកខ្ញុំនៅទីស្នាក់ការប៉ូលីស។
I always do. Are you worried I'd suddenly say hi to you?
ខ្ញុំតែងតែធ្វើ។ តើ​អ្នក​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​ស្រាប់តែ​និយាយ​សួស្តី​អ្នក​?
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
The one thing I learned while working as a detective...
រឿងមួយដែលខ្ញុំបានរៀនពេលធ្វើការជាអ្នកស៊ើបអង្កេត...
is that you should never trust anyone.
គឺថាអ្នកមិនគួរទុកចិត្តនរណាម្នាក់ឡើយ។
- What brings you by? - Hello, sir.
- តើនាំអ្នកមកដោយអ្វី? - ជំរាបសួរលោក។
This is my first time back here after the team was formed,
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ទី​នេះ បន្ទាប់​ពី​ក្រុម​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង។
and this office still looks crummy.
ហើយការិយាល័យនេះនៅតែមើលទៅមិនស្អាត។
Hey, do you have water?
ហេ៎ តើ​អ្នក​មាន​ទឹក​ទេ?
- Water? - Forget it.
-ទឹក? - ភ្លេច។
Shouldn't you at least be able to tell...
យ៉ាងហោចណាស់ក៏មិនគួរប្រាប់ដែរ...
whether it's a killer's hideout...
ថាតើវាជាកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ឃាតករ...
or a place for catching killers?
ឬជាកន្លែងចាប់ឃាតករ?
Why are you already trying to pick a fight?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងព្យាយាមជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធរួចហើយ?
Hey, those red marks. What are they about?
ហេ ស្នាមក្រហមទាំងនោះ។ តើពួកគេនិយាយអំពីអ្វី?
Today is the 154th day after the 1st case broke out.
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃទី 154 បន្ទាប់ពីករណីទី 1 បានផ្ទុះឡើង។
And the 105th day after we put out the APB on him.
ហើយថ្ងៃទី 105 បន្ទាប់ពីយើងដាក់ APB លើគាត់។
Do you guys even remember your families' birthdays?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចងចាំថ្ងៃកំណើតរបស់គ្រួសារអ្នកទេ?
If you're going to tell us to drop it, just leave.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងប្រាប់យើងឱ្យទម្លាក់វាគ្រាន់តែចាកចេញ។
Must you kick me out already?
តើអ្នកត្រូវបណ្តេញខ្ញុំចេញហើយឬ?
Why else would the chief of the Special Crime Squad be here?
ហេតុអ្វីបានជាប្រធានក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេសនឹងនៅទីនេះ?
Goodness. Are you a psychic or what?
សេចក្តីល្អ។ តើអ្នកជាមនុស្សវិកលចរិកឬអ្វី?
A scary wolf is roaming around inside the rabbit burrow.
ឆ្កែចចកដ៏គួរឱ្យខ្លាចមួយក្បាលកំពុងដើរជុំវិញក្នុងប្រហោងទន្សាយ។
We won't stop until we catch the wolf. End of discussion.
យើងនឹងមិនឈប់រហូតដល់យើងចាប់ចចក។ ការបញ្ចប់ការពិភាក្សា។
Goodness. Okay, I heard you.
សេចក្តីល្អ។ មិនអីទេ ខ្ញុំបានលឺអ្នក។
Just be careful and stay out of Bong Sik...
ប្រយ័ត្ន​ហើយ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​បឹង​សិក...
and Captain Yoon's sight.
និងការមើលឃើញរបស់ប្រធានក្រុម Yoon ។
You're the chief of the Special Crime Squad.
អ្នកគឺជាប្រធានក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេស។
Why do you always walk on eggshells around them?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែដើរលើសំបកស៊ុតជុំវិញពួកគេ?
What? Do you not walk on eggshells around your juniors?
អ្វី? តើអ្នកមិនដើរលើសំបកស៊ុតជុំវិញកូនរបស់អ្នកទេ?
A little bit.
បន្តិច។
Captain Yoon is one thing,
Captain Yoon គឺជារឿងមួយ
but Bong Sik has such a nasty temper.
ប៉ុន្តែ Bong Sik មាន​ចរិត​អាក្រក់​បែប​នេះ។
I do too.
ខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។
What do you say? Should I go ahead and load my gun?
តើអ្នកនិយាយអ្វី? តើខ្ញុំគួរទៅលើកកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំទេ?
That lunatic will actually pull the trigger. That's the problem.
ឆ្កួត​នោះ​ពិត​ជា​នឹង​ទាញ​គន្លឹះ។ នោះហើយជាបញ្ហា។
He's been on everyone's case with that temper of his.
គាត់​បាន​ស្ថិត​នៅ​លើ​ករណី​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដោយ​កំហឹង​របស់​គាត់។
Still, we can't just sit back and do nothing.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនអាចគ្រាន់តែអង្គុយ ហើយធ្វើអ្វីនោះទេ។
We don't know when the culprit will kill again.
យើង​មិន​ដឹង​ថា​ពេល​ណា​ជន​ល្មើស​នឹង​សម្លាប់​ទៀត​ទេ។
It's not like I don't know that! Goodness.
មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង! សេចក្តីល្អ។
My head hurts.
ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
I'm leaving. This place is giving me a headache again.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។ កន្លែងនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាលម្តងទៀត។
Would you like a cup of tea...
ចង់បានតែមួយកែវទេ...
Why couldn't you ask sooner?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចសួរឆាប់ជាងនេះ?
Why are you getting mad at that perfectly nice kid?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនឹងក្មេងដ៏ស្អាតម្នាក់នេះ?
Goodness, taking your teammate's side?
សុខសប្បាយទេ យកមិត្តរួមក្រុម?
Be good. I'm watching you.
ធ្វើបានល្អ។ ខ្ញុំកំពុងមើលអ្នក។
Goodbye.
លាហើយ
So why were you really here?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិតជានៅទីនេះ?
I came because I missed you. Happy?
ខ្ញុំមកព្រោះនឹកអ្នក។ រីករាយ?
Goodbye.
លាហើយ
I'm sure you were here to nag me!
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ!
(Behavioral Analysis Team)
(ក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយា)
A hundred and five days?
មួយរយប្រាំថ្ងៃ?
Goodness, those stubborn wackos.
បពិត្រព្រះគោតមដ៏ចម្រើន។
(Police)
(ប៉ូលីស)
Hello.
ជំរាបសួរ។
Yoon Tae Gu of Seoul Metropolitan Police Agency.
Yoon Tae Gu នៃទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល។
- I heard you had information. - Yes, I called.
- ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានព័ត៌មាន។ - បាទ, ខ្ញុំបានហៅ។
(Nokdangwon)
(ណុក ដួងវ៉ុន)
I think it's that guy.
ខ្ញុំគិតថាវាជាបុរសនោះ។
Hey!
ហេ!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What's with you?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
We're detectives of Seoul Metropolitan Police Agency.
យើងជាអ្នកស៊ើបអង្កេតរបស់ភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
- I'm sorry. - Okay, fine.
- ខ្ញុំសុំទោស។ - មិនអីទេ។
Darn it.
ហ៊ាន។
The train is approaching.
រថភ្លើងជិតមកដល់ហើយ។
Please step behind the safety line.
សូមដើរពីក្រោយខ្សែសុវត្ថិភាព។
Do you think we live with pointless anxiety?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​យើង​រស់​នៅ​ជាមួយ​នឹង​ការ​ថប់​បារម្ភ​គ្មាន​ន័យ?
It's a habit that comes with the career.
វាជាទម្លាប់ដែលមកជាមួយអាជីព។
(Han Jong Yong, Yoon Jung Yoon)
(Han Jong Yong, Yoon Jung Yoon)
- Gosh, it's pouring. - It's cold.
- Gosh វាកំពុងហូរ។ - វាត្រជាក់។
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
- Are you two coming in? - Yes.
- តើអ្នកទាំងពីរចូលមកទេ? - បាទ។
- Are you going out? - To the marketplace.
- តើអ្នកចេញទៅក្រៅទេ? - ទៅផ្សារ។
Look what you've got there.
រកមើលអ្វីដែលអ្នកបានទទួលនៅទីនោះ។
(Korean Beef Gopchang)
(សាច់គោកូរ៉េ Gopchang)
This is really good.
នេះពិតជាល្អណាស់។
- Anyway. - Yes?
- ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។ -បាទ?
"Is this the police's lifeline or is this the beginning of doom?"
"នេះ​ជា​ខ្សែជីវិត​របស់​ប៉ូលីស ឬ​ជា​ការចាប់ផ្តើម​នៃ​សេចក្តី​វិនាស?"
That article was really harsh.
អត្ថបទនោះពិតជាសាហាវណាស់។
Why? It's true. What about it?
ហេតុអ្វី? វាជាការពិត។ ចុះវាវិញ?
Inspector Song won't show it,
អធិការសុងនឹងមិនបង្ហាញវាទេ
but he is already in a tight spot after he let out the APB.
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ស្ថិត​ក្នុង​កន្លែង​តឹងតែង​រួច​ទៅ​ហើយ បន្ទាប់​ពី​គាត់​បាន​បញ្ចេញ APB។
Yes, so who on earth is this Inspector Song?
មែនហើយ តើលើលោកនេះ ជាចម្រៀងអធិការ?
One of the two people I respect the most.
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពីរនាក់ដែលខ្ញុំគោរពបំផុត។
On Behavioral Analysis Team? The profilers?
នៅលើក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយា? អ្នកបង្កើតទម្រង់?
Yes.
បាទ។
After I heard something from Inspector song on my first day,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានលឺបទចម្រៀង Inspector នៅថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
I never once regretted...
ខ្ញុំមិនដែលស្ដាយក្រោយទេ...
volunteering to join the Behavioral Analysis Team.
ស្ម័គ្រចិត្តចូលរួមក្រុមវិភាគឥរិយាបថ។
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
He asked me that day for the reason why I volunteered.
គាត់​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ពី​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត។
Nothing really came to my mind,
គ្មានអ្វីមកក្នុងចិត្តខ្ញុំទេ
so I immaturely replied, "Because it seemed cool."
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លើយ​ដោយ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ថា "ព្រោះ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​ឡូយ"។
He said this to me after a while.
គាត់និយាយរឿងនេះមកខ្ញុំមួយសន្ទុះ។
Do you know the story of the blind man and a lantern?
ដឹង​រឿង​មនុស្ស​ខ្វាក់​ភ្នែក និង​គោម​ទេ?
Someone asked a blind man...
មាន​គេ​សួរ​បុរស​ពិការ​ភ្នែក​ម្នាក់...
who was walking down a dark road with a lantern in his hand.
ដែលកំពុងដើរតាមផ្លូវងងឹត កាន់ចង្កៀងនៅក្នុងដៃ។
You can't see anyway. Why do you carry that around?
អ្នក​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវានៅជុំវិញ?
Why do you think so?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
He wanted others to see clearly and not fall down while walking.
គាត់​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​មើល​ឃើញ​ច្បាស់ ហើយ​មិន​ដួល​ពេល​ដើរ។
I see. That's cool. A lantern.
ខ្ញុំឃើញ។ ឡូយណាស់។ ចង្កៀងមួយ។
(Victim's profile: Han Seok Hoon, Yang Kyung Hee)
(ប្រវត្តិរូបជនរងគ្រោះ៖ Han Seok Hoon, Yang Kyung Hee)
(Kwon Hyun Sook, 54, Female Many impacts on the head)
(Kwon Hyun Sook អាយុ 54 ឆ្នាំ ភេទស្រី ផលប៉ះពាល់ជាច្រើនលើក្បាល)
Then tell me his name too.
រួចប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះគាត់ផង។
- Inspector Song Ha Young. - Song Ha Young?
- អធិការ Song Ha Young ។ - Song Ha Young?
- Honey. - Hey, honey.
- ទឹកឃ្មុំ។ - ហេ, ទឹកឃ្មុំ។
- Did I keep you waiting? - I just got off.
- តើខ្ញុំទុកអ្នករង់ចាំទេ? - ខ្ញុំទើបតែចុះ។
- It's raining a lot. - Yes.
- ភ្លៀងខ្លាំង។ - បាទ។
- Can you put it in here? - Okay, sure.
- តើអ្នកអាចដាក់វានៅទីនេះបានទេ? - មិនអីទេ ប្រាកដ។
- Yes, okay. Thank you. - Sure.
- បាទ មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។ - ប្រាកដ។
- Enjoy. - Goodbye.
- រីករាយ។ - លាហើយ។
My gosh, why is it raining so much?
ព្រះអើយ ហេតុអ្វីភ្លៀងខ្លាំងម្ល៉េះ?
I'm home.
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Mom?
ម៉ាក់?
The receiver cannot be reached.
អ្នកទទួលមិនអាចទាក់ទងបានទេ។
I'm sorry. I'm late.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំយឺតហើយ។
Why didn't you pick up your phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
I left it at the bakery.
ខ្ញុំបានទុកវានៅហាងនំប៉័ង។
When I went back, they were already closed.
ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ គេ​បិទ​ហើយ។
You didn't have to get this.
អ្នកមិនចាំបាច់ទទួលបានវាទេ។
And from now on, tell me to get these.
ហើយចាប់ពីពេលនេះតទៅ ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទទួលបានរបស់ទាំងនេះ
No.
ទេ
I'm much better than you at picking out food ingredients.
ខ្ញុំពូកែជាងអ្នកក្នុងការរើសគ្រឿងផ្សំអាហារ
Goodness, I'm glad I made the soup earlier.
ល្អណាស់ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលបានធ្វើស៊ុបមុននេះ។
Honey, you should also celebrate Ha Young's birthday with us.
សម្លាញ់ អ្នក​ក៏​គួរ​ប្រារព្ធ​ខួប​កំណើត​របស់ Ha Young ជាមួយ​យើង​ដែរ។
The sky is blue, and cherry blossoms are in full blossom.
មេឃមានពណ៌ខៀវ ហើយផ្កាសាគូរ៉ាក៏រីកពេញដែរ។
The weather continues to stay nice and makes us feel warm.
អាកាសធាតុ​នៅ​តែ​បន្ត​មាន​ភាព​ល្អ និង​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​មាន​អារម្មណ៍​កក់​ក្តៅ។
The temperature will rise tomorrow,
សីតុណ្ហភាពនឹងកើនឡើងនៅថ្ងៃស្អែក
and it'll be a bit hotter in the south like early summer.
ហើយវានឹងក្តៅបន្តិចនៅភាគខាងត្បូង ដូចជានៅដើមរដូវក្តៅ។
But the air is a bit drier.
ប៉ុន្តែខ្យល់ស្ងួតបន្តិច។
In Chungcheong and Gangwon Provinces...
នៅខេត្ត Chungcheong និង Gangwon...
- What's that? - Daily case report.
- នោះជាអ្វី? - របាយការណ៍ករណីប្រចាំថ្ងៃ។
I said we won't return to the office...
ខ្ញុំ​ថា​យើង​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​ការិយាល័យ​វិញ​ទេ...
after visiting the prison,
បន្ទាប់​ពី​ទៅ​មើល​ពន្ធនាគារ
and Woo Ju gave these to me.
ហើយ Woo Ju បានផ្តល់របស់ទាំងនេះមកខ្ញុំ។
Where did we find such treasure like that kid?
តើ​យើង​រក​បាន​កំណប់​ដូច​ក្មេង​នោះ​នៅ​ឯណា?
I think I still have the luck to be with good people.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅតែមានសំណាងបាននៅជាមួយមនុស្សល្អ។
Am I included in that luck?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​រួម​បញ្ចូល​ក្នុង​សំណាង​នោះ​ទេ?
Why? Do you think you aren't?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកគិតថាអ្នកមិនមែនទេ?
You're worried over nothing.
អ្នក​មិន​ព្រួយ​បារម្ភ​អ្វី​ឡើយ។
- Nothing, right? - No.
- គ្មានអ្វីទេមែនទេ? - ទេ។
No, but I'm not sure if that's good or finding something is good.
ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​វា​ល្អ ឬ​ការ​រក​អ្វី​ដែល​ល្អ​នោះ​ទេ។
I wouldn't feel so frustrated only if we could figure out...
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ធុញ​ទ្រាន់​ខ្លាំង​ណាស់​ប្រសិន​បើ​យើង​អាច​រក​ឃើញ ...
if he stopped or changed his MO.
ប្រសិនបើគាត់ឈប់ ឬផ្លាស់ប្តូរ MO របស់គាត់។
A residential district, in public, stabbed in the right side,
សង្កាត់​មួយ​កន្លែង​នៅ​ទី​សាធារណៈ​ត្រូវ​គេ​ចាក់​ចំ​ចំហៀង​ខាងស្តាំ​។
serious injury inflicted by the stab.
របួស​ធ្ងន់​ដែល​ត្រូវ​គេ​ចាក់។
Camping knife?
កាំបិតបោះជំរុំ?
- Camping knife? - Yes.
- កាំបិតបោះជំរុំ? - បាទ។
Why?
ហេតុអ្វី?
May I see that again?
តើខ្ញុំអាចឃើញវាម្តងទៀតបានទេ?
- Which one? Sinheung 4-dong? - Yes.
- មួយណា? ស៊ិនហឿង ៤-ដុង? - បាទ។
This is just an assault case.
នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ករណី​រំលោភ​ប៉ុណ្ណោះ។
- May I see it? - Which one? Right here?
- តើខ្ញុំអាចឃើញវាទេ? - មួយណា? នៅទីនេះ?
"April 15, 3:30am."
"ថ្ងៃទី 15 ខែមេសា ម៉ោង 3:30 ព្រឹក។"
"A residential district, in public, victim, female."
"សង្កាត់លំនៅឋាន ទីសាធារណៈ ជនរងគ្រោះ ស្រី"។
"Serious injury inflicted by the stab on the right side."
«របួស​ធ្ងន់​ត្រូវ​ចំ​ចំហៀង​ខាង​ស្ដាំ»។
- "Weapon, camping knife." - Camping knife.
- "អាវុធ, កាំបិតបោះជំរុំ" ។ - កាំបិតបោះជំរុំ។
Camping knife.
កាំបិតបោះជំរុំ។
(Attacked with a camping knife.)
(វាយប្រហារដោយកាំបិតបោះជំរុំ។ )
Could you please make a call to Woo Ju?
តើអ្នកអាចទូរស័ព្ទទៅ Woo Ju បានទេ?
Sure. One second.
ប្រាកដ។ មួយវិនាទី។
Hey, Woo Ju.
ហ៊ូ ជូ។
Can you look up "camping knife" and find some reports?
តើអ្នកអាចរកមើល "កាំបិតបោះជំរុំ" ហើយស្វែងរករបាយការណ៍ខ្លះបានទេ?
- Camping knife? - Yes, this year.
- កាំបិតបោះជំរុំ? - បាទឆ្នាំនេះ។
I remember seeing it.
ខ្ញុំចាំថាបានឃើញវា។
One second.
មួយវិនាទី។
You should begin with Dongjak Police Station.
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមជាមួយស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Dongjak ។
(Dongjak Police Station 1st quarter, 2004, Daily Case Report)
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Dongjak ត្រីមាសទី 1 ឆ្នាំ 2004 របាយការណ៍ករណីប្រចាំថ្ងៃ)
(Camping knife)
(កាំបិតបោះជំរុំ)
Two cases popped up.
ករណីពីរបានលេចចេញមក។
Two cases?
ពីរករណី?
Yes. In Sinheung 2-dong and Sinheung 5-dong.
បាទ។ នៅស៊ីនហឿង ២-ដុង និងស៊ីនហួង ៥-ដុង។
And both cases took place in February this year.
ហើយ​ករណី​ទាំង​ពីរ​នេះ​បាន​កើត​ឡើង​ក្នុង​ខែ​កុម្ភៈ​ឆ្នាំ​នេះ។
Tell me about the victims.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីជនរងគ្រោះ។
Both of them were women in their 20s.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​ស្ត្រី​ក្នុង​វ័យ​២០​ឆ្នាំ។
And they have serious injuries.
ហើយពួកគេមានរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
Both were categorized as assault cases.
ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ទុក​ជា​ករណី​រំលោភ​បំពាន។
Print the case reports.
បោះពុម្ពរបាយការណ៍ករណី។
Let's go.
តោះទៅ។
(Conference Room)
(បន្ទប់សន្និសីទ)
Captain Yoon.
អនុសេនីយ៍ទោ យុន។
Did you look into it?
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលវាទេ?
The cases in Guo-dong and Borim-dong took place...
ករណីនៅ Guo-dong និង Borim-dong បានកើតឡើង ...
in January and February.
ក្នុងខែមករា និងកុម្ភៈ។
Captain Yoon. Do you think the culprit is the same guy?
អនុសេនីយ៍ទោ យុន។ តើ​អ្នក​គិត​ថា​ជន​ល្មើស​ជា​មនុស្ស​ដូច​គ្នា​ទេ?
Both victims had serious injuries.
ជន​រង​គ្រោះ​ទាំង​២​នាក់​មាន​របួស​ធ្ងន់ ។
And they were reported as assault cases.
ហើយ​គេ​រាយការណ៍​ថា​ជា​ករណី​រំលោភ​បំពាន។
So both victims can't remember his face, right?
ដូច្នេះ​ជនរងគ្រោះ​ទាំង​ពីរ​មិន​អាច​ចាំ​មុខ​បាន​ទេ​?
They only remember seeing his back when he was running away.
គេ​ចាំ​តែ​ឃើញ​ខ្នង​គាត់​ពេល​រត់​ចេញ។
Both victims said that he was short and had a small build.
ជន​រង​គ្រោះ​ទាំង​២​នាក់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មាន​អាយុ​ខ្លី និង​មាន​សំណង់​តូចតាច ។
But it might be a bit of a leap to say that they were attacked...
ប៉ុន្តែ​វា​ប្រហែល​ជា​លោត​បន្តិច​ក្នុង​ការ​និយាយ​ថា​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ...
by the same guy.
ដោយបុរសដូចគ្នា។
But the wealthy senior citizens who were murdered...
ប៉ុន្តែ​ជន​ចាស់​ជរា​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់...
lived in different districts.
រស់នៅស្រុកផ្សេងៗគ្នា។
But even if we assume that his MO changed,
ប៉ុន្តែទោះបីជាយើងសន្មត់ថា MO របស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរក៏ដោយ
it's still confusing because the victims didn't die.
វា​នៅ​តែ​ច្របូកច្របល់​ព្រោះ​ជនរងគ្រោះ​មិន​ស្លាប់។
Both victims were...
ជនរងគ្រោះទាំង២នាក់...
stabbed in the abdomen by a camping knife.
ចាក់ចូលពោះដោយកាំបិតបោះជំរុំ។
The same weapon and location of the stab wounds.
អាវុធដូចគ្នានិងទីតាំងនៃស្នាមរបួស។
Based on these factors,
ផ្អែកលើកត្តាទាំងនេះ។
we can deduce that the culprit might be the same guy.
យើងអាចសន្និដ្ឋានបានថា ពិរុទ្ធជនអាចជាបុរសដូចគ្នា។
But I'm not sure if that's enough to report this...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​គ្រប់គ្រាន់​ក្នុង​ការ​រាយការណ៍​នេះ​ទេ…
as criminal intelligence.
ដូចជាស៊ើបការណ៍ព្រហ្មទណ្ឌ។
This part bothers me the most.
ផ្នែកនេះរំខានខ្ញុំបំផុត។
A 170cm-tall suspect with a small build.
ជនសង្ស័យកម្ពស់ ១៧០សង់ទីម៉ែត្រ សង់តូចមួយ។
The description is similar to the guy we're looking for.
ការពិពណ៌នាគឺស្រដៀងនឹងបុរសដែលយើងកំពុងស្វែងរក។
This is from Geumcheon Police Station?
នេះមកពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Geumcheon?
Yes. I went to school with the detective in charge.
បាទ។ ខ្ញុំបានទៅសាលារៀនជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេត។
And we recently had drinks.
ហើយថ្មីៗនេះយើងបានផឹកស្រា។
When he was telling me about the case, something was off.
ពេល​គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អំពី​ករណី​នេះ មាន​អ្វី​មួយ​បាន​បិទ។
So we looked into this ourselves.
ដូច្នេះ​យើង​ពិនិត្យ​មើល​នេះ​ខ្លួន​ឯង។
What about this?
ចុះរឿងនេះ?
At our last meeting, Inspector Song...
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំចុងក្រោយរបស់យើង អធិការ សុង...
mentioned the possibility that he might change his MO.
បានលើកឡើងពីលទ្ធភាពដែលគាត់អាចផ្លាស់ប្តូរ MO របស់គាត់។
I remembered what he said that day.
ខ្ញុំចាំបាននូវអ្វីដែលគាត់និយាយនៅថ្ងៃនោះ។
So we kept an eye out to see if there were any cases,
ដូច្នេះ​យើង​តាម​ដាន​មើល​ថា​តើ​មាន​ករណី​អ្វី​ខ្លះ?
following a specific pattern.
តាមលំនាំជាក់លាក់មួយ។
So these cases...
ដូច្នេះករណីទាំងនេះ...
could have been executed by him? Did I get that right?
អាចត្រូវបានប្រហារជីវិតដោយគាត់? តើខ្ញុំទទួលបានត្រឹមត្រូវទេ?
Whether it's true or not,
មិន​ថា​ពិត​ឬ​មិន​ពិត,
it still bothers me.
វានៅតែរំខានខ្ញុំ។
But this isn't a homicide.
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាឃាតកម្មទេ។
We don't have any excuse to take over the cases.
យើង​មិន​មាន​លេស​អ្វី​ដើម្បី​ទទួល​យក​ករណី​នេះ​ទេ។
They are just two assault cases.
ពួកគេគ្រាន់តែជាករណីរំលោភពីរប៉ុណ្ណោះ។
Let us investigate this ourselves.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងស៊ើបអង្កេតរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
Goodness. It's all because of this jerk.
សេចក្តីល្អ។ វា​គឺ​មក​ពី​ការ​ច្រណែន​នេះ​។
I'm starting to see everything as serial murder.
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​មើល​ឃើញ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ថា​ជា​ឃាតកម្ម​សៀរៀល។
Whenever we get a case, I immediately think it might be him.
ពេល​ណា​ដែល​យើង​មាន​ករណី​មួយ ខ្ញុំ​គិត​ភ្លាម​ថា​ប្រហែល​ជា​គាត់។
Same here.
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
But these cases don't seem to suit his style.
ប៉ុន្តែ​ករណី​ទាំង​នេះ​ហាក់​មិន​ស័ក្តិសម​នឹង​ស្ទីល​របស់​គាត់​ទេ។
Whether it's the same guy or not, once there's a reasonable doubt,
មិន​ថា​ជា​មនុស្ស​ប្រុស​ដូចគ្នា​ឬ​ក៏​អត់​ទេ​ពេល​មាន​ការ​សង្ស័យ​សម​ហេតុ​ផល
we must investigate.
យើងត្រូវតែស៊ើបអង្កេត។
Even if it might be a waste of time,
ទោះបីវាអាចខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាក៏ដោយ
that's better than losing him because we didn't try.
ប្រសើរជាងបាត់បង់គាត់ព្រោះយើងមិនបានព្យាយាម។
Woo Ju, you got the reports, right?
Woo Ju អ្នកបានទទួលរបាយការណ៍ហើយមែនទេ?
Are they important cases?
តើពួកគេជាករណីសំខាន់ទេ?
- We're not sure yet. - Is it him?
- យើងមិនទាន់ច្បាស់នៅឡើយទេ។ - តើគាត់មែនទេ?
There's a small possibility if he changed his MO.
មានលទ្ធភាពតិចតួចប្រសិនបើគាត់ផ្លាស់ប្តូរ MO របស់គាត់។
We'll be back. Let's go.
យើងនឹងត្រលប់មកវិញ។ តោះទៅ។
We'll be back.
យើងនឹងត្រលប់មកវិញ។
(For people's safety and happiness)
(ដើម្បីសុវត្ថិភាព និងសុភមង្គលរបស់មនុស្ស)
Okay.
មិនអីទេ។
(We can find your lost items!)
(យើងអាចរកឃើញរបស់ដែលបាត់របស់អ្នក!)
The victim is in the hospital now.
ពេលនេះជនរងគ្រោះកំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ។
She needs to rest. So you can't interview her.
នាងត្រូវការសម្រាក។ ដូច្នេះអ្នកមិនអាចសម្ភាសនាងបានទេ។
- This is her statement. - Okay.
- នេះជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់នាង។ - មិនអីទេ។
He kept following him, so she even threw her purse at him.
គាត់​បន្ត​តាម​គាត់ ដូច្នេះ​នាង​ក៏​បោះ​កាបូប​ដាក់​គាត់។
But he wasn't interested in that.
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​រឿង​នោះ​ទេ។
How did you confirm it was a camping knife?
តើអ្នកបញ្ជាក់ថាវាជាកាំបិតបោះជំរុំដោយរបៀបណា?
Given the size of the stab wound,
ដោយគិតពីទំហំនៃស្នាមរបួស,
we knew it wasn't a kitchen knife.
យើងដឹងថាវាមិនមែនជាកាំបិតផ្ទះបាយទេ។
The victim also said that the knife was small.
ជន​រង​គ្រោះ​ប្រាប់​ថា កាំបិត​នោះ​តូច ។
It came up to about a half of our palms.
វាបានមកដល់ប្រហែលពាក់កណ្តាលនៃបាតដៃរបស់យើង។
I showed her a few photos.
ខ្ញុំបានបង្ហាញរូបថតពីរបីសន្លឹកដល់នាង។
She said camping knives looked the closest.
នាងបាននិយាយថា កាំបិតបោះជំរុំមើលទៅជិតបំផុត។
- Was there an eyewitness? - Yes.
- មានសាក្សីឃើញទេ? - បាទ។
He heard screams, so he opened the window and yelled.
គាត់​បាន​ឮ​សំឡេង​ស្រែក​ដូច្នេះ គាត់​បាន​បើក​បង្អួច ហើយ​ស្រែក។
Then the culprit ran away.
បន្ទាប់មក​ជនល្មើស​បាន​រត់គេចខ្លួន​បាត់​។
He was short, skinny, and balding.
គាត់ខ្លី ស្គមស្គាំង និងទំពែក។
He was wearing a shabby tracksuit.
គាត់​ស្លៀក​ខោ​ជើង​វែង។
Can we meet with him?
តើយើងអាចជួបជាមួយគាត់បានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
And what about the other two cases?
ហើយ​ចុះ​ករណី​ពីរ​ទៀត​វិញ?
The other two cases?
ករណីពីរទៀត?
Two cases with a similar MO took place in February.
ករណីពីរដែលមាន MO ស្រដៀងគ្នាបានកើតឡើងនៅក្នុងខែកុម្ភៈ។
Take a look here.
សូមមើលនៅទីនេះ។
- Sinheung 5-dong. - Okay.
- ស៊ីនឿង ៥-ដុង។ - មិនអីទេ។
Sinheung 2-dong.
ស៊ីនហួង ២-ដុង។
You need to ask the team in charge. I don't have information on them.
អ្នកត្រូវសួរក្រុមដែលទទួលខុសត្រូវ។ ខ្ញុំមិនមានព័ត៌មានអំពីពួកគេទេ។
He's in charge. Detective Kim, come here.
គាត់ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។ អ្នកស៊ើបអង្កេត Kim មកទីនេះ។
He followed her to the door of her house.
គាត់ដើរតាមនាងទៅមាត់ទ្វារផ្ទះ។
He stabbed her when she had her key in the hole.
គាត់​បាន​ចាក់​នាង​ពេល​នាង​កាន់​កូនសោ​ក្នុង​រន្ធ។
He sounded like a total nutcase.
គាត់ស្តាប់ទៅដូចជាដុំដែកសរុប។
Did he try to steal her wallet?
តើគាត់បានព្យាយាមលួចកាបូបរបស់នាងទេ?
After stabbing her, he left without even touching her bag.
ក្រោយ​ពី​ចាក់​នាង​រួច គាត់​ក៏​ចាកចេញ​ទៅ​ដោយ​មិន​បាន​ប៉ះ​កាបូប​នាង​ឡើយ ។
So the victim was about to go in.
ពេលនោះជនរងគ្រោះហៀបនឹងចូលទៅ។
And this jerk came at her all of a sudden.
ហើយការលេងសើចនេះបានមករកនាងភ្លាមៗ។
He grabbed her arm and turned her around.
គាត់​ចាប់​ដៃ​នាង ហើយ​បង្វែរ​នាង​ទៅ​វិញ។
Then he stabbed her right away.
បន្ទាប់មកគាត់បានចាក់នាងភ្លាមៗ។
She couldn't remember his face as she was shocked.
នាង​មិន​អាច​ចាំ​មុខ​គាត់​បាន​ទេ ព្រោះ​នាង​តក់ស្លុត។
She said he was short. Right.
នាងបាននិយាយថាគាត់ខ្លី។ ត្រូវហើយ។
He was about 170cm tall.
គាត់មានកំពស់ប្រហែល 170 សង់ទីម៉ែត្រ។
Not having surveillance cameras in a blind spot like this...
មិនមានកាម៉េរាឃ្លាំមើលនៅកន្លែងងងឹតបែបនេះ...
is always a problem.
គឺតែងតែមានបញ្ហា។
But we have more cameras compared to last year.
ប៉ុន្តែ​យើង​មាន​កាមេរ៉ា​ច្រើន​ជាង​បើ​ធៀប​នឹង​ឆ្នាំ​មុន។
This is an improvement.
នេះគឺជាការកែលម្អ។
Right. That's good.
ត្រូវហើយ។ នោះជាការល្អ។
- But we still need more. - Right.
- ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវការបន្ថែមទៀត។ - ត្រូវហើយ។
- Is that the house? - Yes. The one on the second floor.
- នោះជាផ្ទះ? - បាទ។ មួយនៅជាន់ទីពីរ។
That's where I screamed.
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំស្រែក។
Where was the culprit?
តើ​ពិរុទ្ធជន​នៅឯណា?
Over there. Under the street lamp.
នៅទីនោះ។ នៅក្រោមចង្កៀងផ្លូវ។
Something seemed off, so I was watching them.
មាន​អ្វី​មួយ​ហាក់​ដូច​ជា​បិទ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​ពួក​គេ។
All of a sudden, the woman started screaming.
ភ្លាមៗនោះ ស្ត្រីនោះក៏ចាប់ផ្តើមស្រែក។
So I screamed, "Hey! What are you doing?"
ដូច្នេះខ្ញុំស្រែកថា "ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?"
When I screamed,
នៅពេលដែលខ្ញុំស្រែក,
he ran away. And he was really fast.
គាត់បានរត់ទៅឆ្ងាយ។ ហើយគាត់ពិតជាលឿនណាស់។
You also said that he was short.
អ្នកក៏បាននិយាយថាគាត់ខ្លី។
He was short.
គាត់ខ្លី។
He was losing hair. He had a bald spot on his head.
គាត់កំពុងជ្រុះសក់។ គាត់មានចំណុចទំពែកនៅលើក្បាលរបស់គាត់។
Didn't he wear hiking boots?
តើ​គាត់​មិន​បាន​ពាក់​ស្បែក​ជើង​ឡើង​ភ្នំ​ទេ?
I'm not sure about that.
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ។
Right. You were pretty far.
ត្រូវហើយ។ អ្នកនៅឆ្ងាយណាស់។
What do you mean by he was fast?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​គាត់​លឿន​យ៉ាង​ណា?
The light was bright, so I could see him running away.
ពន្លឺ​ភ្លឺ​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​គាត់​រត់​ចេញ។
Enough for you to see that he was a fast runner?
ល្មម​ឱ្យ​អ្នក​មើល​ឃើញ​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​រត់​លឿន?
Yes. I was surprised how fast he was.
បាទ។ ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលថាគាត់លឿនប៉ុណ្ណា។
The victim suspected it could've been an act of retaliation.
ជន​រង​គ្រោះ​សង្ស័យ​ថា​អាច​ជា​ការ​សងសឹក ។
So we also thought that he knew the victim personally.
ដូច្នេះ​យើង​ក៏​គិត​ថា​គាត់​ស្គាល់​ជន​រងគ្រោះ​ផ្ទាល់។
And we started questioning her friends.
ហើយយើងចាប់ផ្តើមសួរមិត្តភក្តិរបស់នាង។
So you didn't find any fingerprints or evidence for both cases?
ដូច្នេះអ្នកមិនបានរកឃើញស្នាមម្រាមដៃ ឬភស្តុតាងសម្រាប់ករណីទាំងពីរទេ?
Right. He followed her...
ត្រូវហើយ។ គាត់បានដើរតាមនាង ...
to her house as if he was determined to hurt her.
ទៅ​ផ្ទះ​របស់​នាង ដូច​ជា​តាំង​ចិត្ត​ធ្វើ​បាប​នាង។
She wasn't sure if he was following her.
នាង​មិន​ប្រាកដ​ថា​គេ​តាម​នាង​ឬ​អត់​ទេ។
But he came into the building too.
ប៉ុន្តែ​គាត់​ក៏​ចូល​មក​ក្នុង​អគារ​ដែរ។
And she looked when he took out something from his jacket.
ហើយនាងមើលទៅនៅពេលដែលគាត់បានយកអ្វីមួយចេញពីអាវរបស់គាត់។
And he stabbed her right away.
ហើយគាត់បានចាក់នាងភ្លាមៗ។
This case took place in Guo-dong.
ករណីនេះបានកើតឡើងនៅ Guo-dong ។
But it's the same MO with Borim-dong.
ប៉ុន្តែវាជា MO ដូចគ្នាជាមួយ Borim-dong ។
Only the location changed. And no evidence either.
មានតែទីតាំងប៉ុណ្ណោះដែលបានផ្លាស់ប្តូរ។ ហើយក៏គ្មានភស្តុតាងដែរ។
On top of that, it rained that night.
នៅ​យប់​នោះ​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់។
A camping knife, a stab wound in the abdomen,
កាំបិតបោះជំរុំ របួសត្រង់ពោះ
and no valuables or money were taken.
ហើយ​មិន​បាន​យក​របស់​មាន​តម្លៃ ឬ​លុយ​នោះ​ទេ។
She didn't know she was being followed because of the rain.
នាង​មិន​បាន​ដឹង​ថា​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​តាម​ពី​ក្រោយ​ដោយ​សារ​តែ​ភ្លៀង។
The victim was attacked and on the ground.
ជន​រង​គ្រោះ​ត្រូវ​គេ​វាយ​និង​ដី ។
When he saw a car coming into the alley,
ពេល​ឃើញ​រថយន្ត​បើក​ចូល​ក្នុង​ផ្លូវ
he was surprised and ran away.
គាត់ភ្ញាក់ផ្អើលហើយរត់ចេញ។
The victims gave similar descriptions. But no luck yet?
ជនរងគ្រោះបានផ្តល់ការពិពណ៌នាស្រដៀងគ្នា។ ប៉ុន្តែ​មិន​ទាន់​មាន​សំណាង​ទេ?
He was short.
គាត់ខ្លី។
And when she was on the ground, she saw his feet running away.
ហើយ​ពេល​នាង​នៅ​លើ​ដី នាង​បាន​ឃើញ​ជើង​របស់​គាត់​រត់​ចេញ។
He was wearing sneakers.
គាត់ពាក់ស្បែកជើងប៉ាតា។
Not hiking boots?
មិនមែនស្បែកជើងដើរលេងទេ?
She only said he wore sneakers.
នាង​គ្រាន់តែ​និយាយ​ថា​គាត់​ពាក់​ស្បែកជើង​ប៉ាតា​។
Sneakers.
ស្បែកជើងប៉ាតា។
(Keep people safe, and enforce the law fairly.)
(រក្សាសុវត្ថិភាពប្រជាពលរដ្ឋ និងអនុវត្តច្បាប់ដោយយុត្តិធម៌។ )
The fact that he didn't take money or valuables bothers me the most.
ការ​ដែល​គាត់​មិន​យក​លុយ ឬ​របស់​មាន​តម្លៃ​រំខាន​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​បំផុត។
Right?
មែនទេ?
He committed crimes in January and February.
គាត់​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ក្នុង​ខែ​មករា និង​ខែ​កុម្ភៈ។
It's April, but he hadn't committed any crimes afterward.
វាជាខែមេសា ប៉ុន្តែគាត់មិនបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋអ្វីទេបន្ទាប់ពីនោះ។
Is this the cooling-off period the Analysis Team mentioned?
តើ​នេះ​ជា​រយៈពេល​ត្រជាក់​ដែល​ក្រុម​វិភាគ​បាន​លើក​ឡើង​ឬ?
Let's check the scene first.
សូម​ពិនិត្យ​កន្លែង​កើតហេតុ​ជា​មុន​សិន។
Is this the place?
តើនេះជាកន្លែងមែនទេ?
Yes.
បាទ។
- This is way too bright. - Yes.
- នេះគឺភ្លឺពេក។ - បាទ។
That's odd.
នោះជារឿងចម្លែក។
Three people had serious stab wounds from a camping knife...
មនុស្ស​៣​នាក់​រង​របួស​ធ្ងន់​ដោយសារ​កាំបិត​បោះ...
after these attacks.
បន្ទាប់ពីការវាយប្រហារទាំងនេះ។
All of them took place late at night.
ពួកគេទាំងអស់បានកើតឡើងនៅពេលយប់។
All of the victims were young women.
ជន​រង​គ្រោះ​ទាំងអស់​ជា​ស្ត្រី​វ័យក្មេង ។
The only difference is...
ភាពខុសគ្នាតែមួយគត់គឺ ...
one of them happened in an alley at a residential area.
មួយក្នុងចំណោមពួកគេបានកើតឡើងនៅក្នុងផ្លូវលំមួយក្នុងតំបន់លំនៅដ្ឋានមួយ។
And the other two, in front of the victims' houses.
និង​២​នាក់​ទៀត​នៅ​មុខ​ផ្ទះ​ជន​រង​គ្រោះ ។
They were attacked in different locations,
ពួកគេត្រូវបានវាយប្រហារនៅទីតាំងផ្សេងៗគ្នា
but having three cases with the same MO...
ប៉ុន្តែមានករណីបីជាមួយ MO ដូចគ្នា ...
implies that there might be more cases.
បញ្ជាក់​ថា​អាច​នឹង​មាន​ករណី​បន្ថែម​ទៀត។
And all of the victims were stabbed...
ហើយជនរងគ្រោះទាំងអស់ត្រូវបានចាក់...
in their stomachs.
នៅក្នុងពោះរបស់ពួកគេ។
Do you think it's him?
តើអ្នកគិតថាជាគាត់ទេ?
I doubt it.
ខ្ញុំសង្ស័យ។
The weapon, MO, and time don't match at all.
អាវុធ MO និងពេលវេលាមិនត្រូវគ្នាទាល់តែសោះ។
But they seem to have a similar build.
ប៉ុន្តែ​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ការ​សាង​សង់​ស្រដៀង​គ្នា។
Right. That's why we can't be certain.
ត្រូវហើយ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមិនអាចប្រាកដ។
But he said the culprit was a fast runner.
ប៉ុន្តែ​លោក​ថា ពិរុទ្ធជន​ជា​អ្នក​រត់​លឿន។
If he was visibly fast,
ប្រសិនបើគាត់មានល្បឿនលឿន។
I don't think he could've done that in hiking boots.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​អាច​ធ្វើ​បាន​នោះ​ទេ​ក្នុង​ការ​ឡើង​ភ្នំ។
Right. You can't run fast in hiking boots.
ត្រូវហើយ។ អ្នក​មិន​អាច​រត់​បាន​លឿន​នៅ​ក្នុង​ស្បែក​ជើង​ឡើង​ភ្នំ​។
There's a photo of him from behind, and we know he wore hiking boots.
មានរូបថតគាត់ពីខាងក្រោយ ហើយយើងដឹងថាគាត់ពាក់ស្បែកជើងដើរលេង។
So he probably didn't wear them.
ដូច្នេះ គាត់​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ពាក់​វា​ទេ។
But the culprit we're looking for...
ប៉ុន្តែ​ពិរុទ្ធជន​ដែល​យើង​កំពុង​ស្វែងរក...
brutally murdered his victims with a blunt weapon,
សម្លាប់ជនរងគ្រោះដោយអាវុធខ្លី
not even giving the victims to resist.
មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ឱ្យ​ជន​រង​គ្រោះ​ដើម្បី​ប្រឆាំង​។
Even if he wanted to change the MO, I don't think he would use...
ទោះបីគាត់ចង់ផ្លាស់ប្តូរ MO ក៏ដោយ ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងប្រើ...
such a small knife.
កាំបិតតូចបែបនេះ។
Let's say that it is him.
ចូរនិយាយថាវាគឺជាគាត់។
All of these assault cases would be attempted murder cases.
ករណី​រំលោភ​បំពាន​ទាំង​អស់​នេះ​នឹង​ជា​ករណី​ប៉ុនប៉ង​មនុស្ស​ឃាត។
That wouldn't have satisfied him.
នោះនឹងមិនពេញចិត្តគាត់ទេ។
Then he wouldn't have used the same weapon three times.
បន្ទាប់មកគាត់នឹងមិនប្រើអាវុធដូចគ្នាបីដងទេ។
Seeing how he repeated his crimes, can't we interpret that...
ឃើញ​ថា​គាត់​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស​ដដែលៗ យើង​មិន​អាច​បក​ស្រាយ​បាន​ទេ…
he didn't know if the victims were dead or not?
គាត់មិនដឹងថាជនរងគ្រោះស្លាប់ឬអត់?
Even if you're right, that doesn't change anything.
ទោះបីជាអ្នកនិយាយត្រូវក៏ដោយ វាមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
He rarely left any evidence after breaking into the houses.
គាត់កម្រនឹងបន្សល់ទុកនូវភស្តុតាងណាមួយបន្ទាប់ពីលួចចូលផ្ទះ។
Someone like him followed his victims?
អ្នកណាខ្លះដូចគាត់តាមជនរងគ្រោះ?
There could've been witnesses. He wouldn't take risks like that...
ប្រហែលជាមានសាក្សី។ គាត់នឹងមិនប្រថុយប្រថានបែបនេះទេ...
because he's super careful.
ដោយសារតែគាត់មានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
What if it's not him?
ចុះបើមិនមែនជាគាត់?
Since all the victims were injured,
ដោយសារជនរងគ្រោះទាំងអស់ត្រូវរបួស។
we're not looking for a murderer, but a violent man who robs people.
យើង​មិន​ស្វែង​រក​ឃាតក​ទេ គឺ​ជា​មនុស្ស​ឃោរឃៅ​ដែល​ប្លន់​មនុស្ស។
No. He wasn't interested in valuables. He's not a robber.
ទេ គាត់មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងរបស់មានតម្លៃទេ។ គាត់មិនមែនជាចោរទេ។
What if our guess is right?
ចុះបើការទាយរបស់យើងត្រឹមត្រូវ?
What if the victims were only injured...
ចុះ​បើ​ជន​រង​គ្រោះ​គ្រាន់​តែ​រង​របួស...
because he couldn't finish the job?
ដោយសារតែគាត់មិនអាចបញ្ចប់ការងារ?
Then...
បន្ទាប់មក...
we have two serial murderers in this country.
យើងមានឃាតករសៀរៀលពីរនាក់នៅក្នុងប្រទេសនេះ។
(Mr. Kwak in Mapo, Girls in their 20s)
(លោក Kwak នៅ Mapo ក្មេងស្រីអាយុ 20 ឆ្នាំ)
This one didn't die either?
ម្នាក់នេះមិនស្លាប់ទេ?
The same weapon was used in the three cases.
អាវុធ​ដូចគ្នា​នេះ​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​ក្នុង​ករណី​ទាំង​បី។
A camping knife?
កាំបិតបោះជំរុំ?
Look, these three locations...
មកមើលទីតាំងទាំងបីនេះ...
aren't far from each other.
មិនឆ្ងាយពីគ្នា។
The type of weapon, where the victims were attacked,
ប្រភេទនៃអាវុធដែលជនរងគ្រោះត្រូវបានវាយប្រហារ។
and even the time. These cases have a lot in common.
និងសូម្បីតែពេលវេលា។ ករណីទាំងនេះមានច្រើនដូចគ្នា។
"Seriously injured..."
“របួសធ្ងន់…”
Why? We can't investigate them because they're not murders?
ហេតុអ្វី? យើង​មិន​អាច​ស៊ើប​អង្កេត​ពួក​គេ​បាន​ទេ ព្រោះ​ពួក​គេ​មិន​មែន​ជា​ឃាតកម្ម?
Is there something else?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Captain Yoon, come here for a moment.
មេទ័ព យុន មកទីនេះមួយភ្លែត។
Guo-dong, Borim-dong.
Guo-dong, Borim-dong ។
These cases took place in January and February of this year.
ករណី​ទាំង​នេះ​បាន​កើត​ឡើង​ក្នុង​ខែ​មករា និង​ខែ​កុម្ភៈ​ឆ្នាំ​នេះ។
We believe these were done by the culprit...
យើង​ជឿ​ថា​ទង្វើ​នេះ​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​ជនល្មើស...
of the serial murders. We're investigating at the moment.
នៃឃាតកម្មសៀរៀល។ យើងកំពុងស៊ើបអង្កេតនៅពេលនេះ។
It's not the same guy.
វាមិនមែនជាមនុស្សដូចគ្នាទេ។
What?
អ្វី?
This is a different guy.
នេះគឺជាបុរសផ្សេង។
But the height and the build look similar.
ប៉ុន្តែ​កម្ពស់​និង​ការ​សាងសង់​មើល​ទៅ​ស្រដៀង​គ្នា។
But they have nothing else in common.
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​មិន​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ដូច​គ្នា​។
From the MO to the weapons, everything's different.
ពី MO ទៅអាវុធ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខុសគ្នា។
Didn't you say the MO could change?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា MO អាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ?
Yes, it could change.
បាទ វាអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
But he already got a taste of killing people with a blunt weapon.
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ភ្លក់​រួច​ហើយ​ក្នុង​ការ​សម្លាប់​មនុស្ស​ដោយ​អាវុធ​មិន​ច្បាស់។
There's no way he's now using a camping knife, which is smaller.
គ្មានវិធីណាដែលគាត់ប្រើកាំបិតបោះជំរុំ ដែលមានទំហំតូចជាងនេះទេ។
Then there's an even lesser chance that this is a serial case, right?
បន្ទាប់មក មានឱកាសតិចជាងនេះ ដែលនេះជាករណីសៀរៀលមែនទេ?
These victims didn't die.
ជនរងគ្រោះទាំងនេះមិនស្លាប់ទេ។
Thankfully, the victims didn't die.
អរគុណណាស់ ជនរងគ្រោះមិនស្លាប់ទេ។
But it could actually make the culprit even more violent.
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​វា​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​ជនល្មើស​កាន់​តែ​មាន​អំពើ​ហិង្សា។
We must catch him...
យើងត្រូវចាប់គាត់...
before there's another victim.
មុនពេលមានជនរងគ្រោះម្នាក់ទៀត។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
This serial killer is already giving us a huge headache.
ឃាតករ​សៀរៀល​នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ឈឺក្បាល​យ៉ាង​ខ្លាំង។
How will we track down a murder that hasn't even happened yet?
តើ​យើង​នឹង​តាម​ដាន​អំពើ​ឃាតកម្ម​ដែល​មិន​ទាន់​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
Let's draw a facial composite.
តោះគូរសមាសភាពមុខ។
Yes, let's start with a facial composite.
បាទ សូមចាប់ផ្តើមជាមួយការផ្សំមុខ។
All the victims are alive.
ជនរងគ្រោះទាំងអស់នៅរស់។
And we have a witness too, so it can be done.
ហើយ​យើង​ក៏​មាន​សាក្សី​ដែរ ដូច្នេះ​វា​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
The victims are still traumatized...
ជនរងគ្រោះ​នៅ​មាន​របួស​នៅឡើយ...
and don't remember his face.
ហើយមិនចាំមុខរបស់គាត់ទេ។
Let's try forensic hypnosis.
តោះសាកល្បងធ្វើកោសល្យវិច្ច័យ។
He has a slim face.
គាត់មានមុខស្ដើង។
(Use of hypnosis in the investigative process to find clues)
(ការ​ប្រើ​សម្មតិកម្ម​ក្នុង​ដំណើរ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ដើម្បី​រក​តម្រុយ)
He has small, slanted eyes.
គាត់​មាន​ភ្នែក​តូច ហើយ​ងងុយ​។
And...
ហើយ...
Oh...
អូ...
He looks like he's losing hair.
មើលទៅគាត់ដូចជាជ្រុះសក់។
Where? At the hairline on the forehead?
កន្លែងណា? ត្រង់សក់ត្រង់ថ្ងាស?
Yes.
បាទ។
(National Forensic Service)
(សេវាកោសល្យវិច្ច័យជាតិ)
As you know, the killer isn't after money.
ដូច​អ្នក​ដឹង​ហើយ ឃាតករ​មិន​មែន​ក្រោយ​លុយ​ទេ។
(Facial Composite)
(ឈុតលាបមុខ)
If it's not about money or personal grudges,
ប្រសិនបើវាមិនមែនអំពីលុយ ឬការអាក់អន់ចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនទេ
there can be only one goal.
អាចមានគោលដៅតែមួយ។
Killing.
ការសម្លាប់។
(Facial Composite)
(ឈុតលាបមុខ)
Yes, he looked like this.
បាទ គាត់មើលទៅដូចនេះ។
He was skinny. He had a skinny face like this.
គាត់ស្គមស្គាំង។ គាត់មានមុខស្គមបែបនេះ។
This is pretty accurate.
នេះពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
- Thank you. - No problem.
- សូមអរគុណ។ - គ្មានបញ្ហាទេ។
- Thank you. - No problem at all.
- សូមអរគុណ។ - គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
Let's go.
តោះទៅ។
Oh, you're here.
អូ អ្នកនៅទីនេះ។
Take a look at this.
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
We had the witness verify the accuracy of this composite.
យើងមានសាក្សីផ្ទៀងផ្ទាត់ភាពត្រឹមត្រូវនៃសមាសធាតុនេះ។
Looks good, right?
ល្អមើលណាស់មែនទេ?
So this scum may be the one who killed the senior citizens.
ដូច្នេះ​រឿង​អាស្រូវ​នេះ​អាច​ជា​អ្នក​សម្លាប់​មនុស្ស​ចាស់។
It's not the same guy.
វាមិនមែនជាមនុស្សដូចគ្នាទេ។
No.
ទេ
We'll continue to investigate keeping in mind the possibility...
យើង​នឹង​បន្ត​ស៊ើប​អង្កេត​ដោយ​ចាំ​ពី​លទ្ធភាព...
that it could be the same guy.
ថាវាអាចជាមនុស្សដូចគ្នា។
Whether it's the same guy or not,
មិនថាប្រុសដូចគ្នាឬអត់
we're investigating the same case, aren't we?
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីដូចគ្នាមែនទេ?
- Yes, we are. - Very well.
- បាទយើង។ - ល្អណាស់។
- Let's go through it again. - Okay.
- តោះឆ្លងកាត់វាម្តងទៀត។ - មិនអីទេ។
It took place late at night...
បានកើតឡើងនៅយប់ជ្រៅ...
under a brightly lit street lamp.
នៅក្រោមចង្កៀងបំភ្លឺផ្លូវ។
The Borim-dong case also took place under a street lamp.
ករណី​បូរីម​ដុង​ក៏​បាន​កើត​ឡើង​ក្រោម​ចង្កៀង​បំភ្លឺ​ផ្លូវ​ដែរ។
Normally, perpetrators...
ជាធម្មតា ជនល្មើស...
look for dark spots to hide themselves.
រកមើលចំណុចងងឹតដើម្បីលាក់ខ្លួន។
And the victims were attacked from the front, not from behind.
ហើយ​ជន​រង​គ្រោះ​ត្រូវ​គេ​វាយ​ពី​ខាង​មុខ មិន​មែន​ពី​ក្រោយ​ទេ។
Did he reveal his face on purpose?
តើគាត់បង្ហាញមុខដោយចេតនាទេ?
- Hold on. Watch this. - Okay.
- ចាំ។ មើលនេះ។ - មិនអីទេ។
The victim...
ជនរងគ្រោះ...
was walking this way.
បានដើរតាមផ្លូវនេះ។
She suddenly felt that someone was following her.
នាងស្រាប់តែមានអារម្មណ៍ថាមាននរណាម្នាក់កំពុងតាមនាង។
She threw her purse, so he'd just take it and leave.
នាងបានបោះកាបូបរបស់នាង ដូច្នេះគាត់គ្រាន់តែយកវា ហើយចាកចេញ។
But he didn't care about the purse and kept following her,
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ខ្វល់​ពី​កាបូប​នោះ​ទេ ហើយ​បន្ត​តាម​នាង។
so she started walking fast, terrified.
ដូច្នេះនាងចាប់ផ្តើមដើរយ៉ាងលឿន ភ័យខ្លាច។
The culprit must've continued to follow her.
ជនល្មើសត្រូវតែបន្តតាមនាង។
Then he suddenly swung his knife at her.
ស្រាប់តែ​គាត់​ស្ទុះ​យក​កាំបិត​មក​លើ​នាង ។
- Hold on. - He made her turn around.
- ចាំ។ - គាត់បានធ្វើឱ្យនាងងាក។
But it could've happened the moment she happened to turn around.
ប៉ុន្តែ​វា​អាច​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​ដែល​នាង​បាន​ងាក​មក​វិញ។
The one thing these cases have in common is that...
រឿងមួយដែលករណីទាំងនេះមានដូចគ្នាគឺ ...
the victims were stabbed in their abdomen.
ជន​រង​គ្រោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់​ចំ​ពោះ។
They were all attacked from the front.
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានវាយប្រហារពីខាងមុខ។
They all took place in the southwestern part of the city.
ពួកគេទាំងអស់បានកើតឡើងនៅភាគនិរតីនៃទីក្រុង។
Could it be someone who lives in the area?
តើ​វា​អាច​ជា​អ្នក​ដែល​រស់​នៅ​ក្នុង​តំបន់​នោះ​ទេ?
Why does the Special Crime Squad think that these cases...
ហេតុអ្វីបានជាក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេស គិតថាករណីទាំងនេះ...
were committed by the culprit who killed the rich senior citizens?
ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ពិរុទ្ធជន​ដែល​បាន​សម្លាប់​អ្នក​មាន​វ័យ​ចំណាស់​?
That scum targeted houses in the affluent neighborhoods...
សំរាម​នោះ​បាន​កំណត់​គោលដៅ​ផ្ទះ​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់​សម្បូរ​ទ្រព្យ...
of Gangnam and Gangbuk.
នៃ Gangnam និង Gangbuk ។
But as you can see on this map, this isn't a rich neighborhood.
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានឃើញនៅលើផែនទីនេះ នេះមិនមែនជាសង្កាត់អ្នកមាននោះទេ។
Let's go through everything again.
ចូរយើងឆ្លងកាត់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងម្តងទៀត។
Our theory is that he attacked the victims to kill them.
ទ្រឹស្តីរបស់យើងគឺថាគាត់បានវាយប្រហារជនរងគ្រោះដើម្បីសម្លាប់ពួកគេ។
And these attacks took place five times in southwestern Seoul.
ហើយ​ការ​វាយ​ប្រហារ​ទាំង​នេះ​បាន​កើត​ឡើង​៥​លើក​នៅ​ភាគ​និរតី​នៃ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
That could mean he didn't know that the victims didn't die.
នោះអាចមានន័យថា គាត់មិនដឹងថាជនរងគ្រោះមិនស្លាប់ទេ។
Do you think his MO will change once he finds out they didn't die?
តើអ្នកគិតថា MO របស់គាត់នឹងផ្លាស់ប្តូរនៅពេលដែលគាត់ដឹងថាពួកគេមិនស្លាប់ទេ?
It's highly likely.
វា​ទំនង​ជា​ខ្លាំង។
If he didn't know they didn't die,
បើ​មិន​ដឹង​គេ​មិន​ស្លាប់
and if that was why he kept using the same MO,
ហើយប្រសិនបើនោះជាមូលហេតុដែលគាត់បន្តប្រើ MO ដដែល។
these "attacks"...
"ការវាយប្រហារ" ទាំងនេះ...
could turn into murders once he finds out.
អាច​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ឃាតកម្ម​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​ដឹង។
In fact, that is what I'm most worried about.
តាម​ពិត នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បារម្ភ​បំផុត​។
Then how would he find out?
អញ្ចឹងតើគាត់នឹងដឹងដោយរបៀបណា?
Through the news or the newspapers, probably.
តាម​រយៈ​ព័ត៌មាន​ឬ​កាសែត​ប្រហែល​ជា​។
Or he could visit the scenes again.
ឬគាត់អាចទស្សនាទិដ្ឋភាពម្តងទៀត។
You said it rained when the attack took place.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា ភ្លៀង​ធ្លាក់​នៅ​ពេល​ការ​វាយ​ប្រហារ​បាន​កើត​ឡើង។
Yes.
បាទ។
You can't see clearly when it's raining,
ពេលភ្លៀងធ្លាក់ មើលមិនច្បាស់ទេ
which makes things easier for the perpetrator.
ដែលធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ជនល្មើស។
On top of choosing a brightly lit spot,
លើសពីការជ្រើសរើសកន្លែងដែលមានពន្លឺភ្លឺច្បាស់។
he purposely revealed his face. Why?
គាត់បង្ហាញមុខរបស់គាត់ដោយចេតនា។ ហេតុអ្វី?
This wasn't about a personal grudge, so why did he reveal his face?
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ខឹង​សម្បា​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ទេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​បង្ហាញ​មុខ?
Why? Why did he do that?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
I really don't get it.
ខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបានវាទេ។
What time did the incident take place?
តើ​ហេតុការណ៍​នេះ​កើត​ឡើង​នៅ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
Around 9pm.
ប្រហែលម៉ោង 9 យប់។
Let's go back to the scene in Borim-dong.
តោះត្រឡប់ទៅកន្លែងកើតហេតុនៅបូរីមដូងវិញ
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
So we'll check this area every day from now on, right?
ដូច្នេះយើងនឹងពិនិត្យមើលតំបន់នេះជារៀងរាល់ថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះតទៅមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Do you really think the culprit will return to the scene?
តើអ្នកពិតជាគិតថាពិរុទ្ធជននឹងត្រលប់មកកន្លែងកើតហេតុទេ?
First, we have to put ourselves in his shoes.
ដំបូងយើងត្រូវដាក់ខ្លួនយើងនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់គាត់។
Why did he choose these areas?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជ្រើសរើសតំបន់ទាំងនេះ?
Did he look for easy spots where he can attack someone and run?
តើ​គាត់​បាន​រក​ឃើញ​កន្លែង​ងាយ​ស្រួល​ដែល​គាត់​អាច​វាយ​ប្រហារ​នរណា​ម្នាក់​ហើយ​រត់​ឬ?
Or is he familiar with this area?
ឬគាត់ស្គាល់តំបន់នេះ?
Gosh, this feels like a waste of time.
Gosh នេះមានអារម្មណ៍ថាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
I feel like we're on a stakeout...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​នៅ​ក្នុង​ការ​ភ្នាល់...
because of something that hasn't even happened yet.
ដោយសារតែអ្វីមួយដែលមិនទាន់កើតឡើង។
No, we're not. We're trying to track down...
ទេ យើងមិនមែនទេ។ យើងកំពុងព្យាយាមតាមដាន...
a serial killer who has already committed murders.
ឃាតករ​សៀរៀល​ដែល​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃាតកម្ម​រួច​ហើយ។
It is the same case, but remember that we're looking at it...
វា​ជា​ករណី​ដូចគ្នា ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ចាំ​ថា យើង​កំពុង​មើល​វា...
from a different perspective,
ពីទស្សនៈផ្សេងគ្នា,
on the premise that it's the same guy.
តាមការសន្និដ្ឋាន វាជាបុរសដូចគ្នា។
(Pureumae Park, Dongjak-gu)
(Pureumae Park, Dongjak-gu)
This morning at Seoul Pureumae Park...
ព្រឹកនេះនៅសួនកម្សាន្ត Seoul Pureumae...
a woman in her 20s was found stabbed to death.
ស្ត្រី​ម្នាក់​អាយុ​២០​ឆ្នាំ ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​ត្រូវ​គេ​ចាក់​សម្លាប់។
The victim had been stabbed with a knife multiple times...
ជន​រង​គ្រោះ​ត្រូវ​ជន​ដៃដល់​កាប់​ជាច្រើន​កាំបិត...
and had been bleeding a lot when she was found.
ហើយ​បាន​ហូរ​ឈាម​ជា​ច្រើន​ពេល​គេ​រក​ឃើញ។
People were heartbroken to hear she passed away in the ambulance...
មហាជន​ខ្លោចចិត្ត​ពេល​ឮ​នាង​ស្លាប់​ក្នុង​រថយន្ត​សង្គ្រោះ...
on the way to the hospital.
នៅតាមផ្លូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
The crime occurred at a blind spot...
បទល្មើស​កើត​ឡើង​នៅ​កន្លែង​មិន​ច្បាស់​...
where no CCTVs were installed.
ដែលជាកន្លែងដែលមិនមាន CCTVs ត្រូវបានដំឡើង។
It's been a struggle to find traces of the culprit due to no witnesses.
វា​ជា​ការ​តស៊ូ​ក្នុង​ការ​ស្វែង​រក​ដាន​នៃ​ពិរុទ្ធជន​ដោយ​សារ​តែ​គ្មាន​សាក្សី។
The importance of having safety measures in parks...
សារៈសំខាន់នៃការមានវិធានការសុវត្ថិភាពក្នុងសួន...
has been raised with this incident.
ត្រូវបានលើកឡើងជាមួយនឹងឧប្បត្តិហេតុនេះ។
Seoul City has announced that...
ទីក្រុងសេអ៊ូល បានប្រកាសថា...
they will inspect the park's street lamps...
គេ​នឹង​ពិនិត្យ​ចង្កៀង​ផ្លូវ​នៅ​សួន​ច្បារ...
and install more CCTVs to remove blind spots.
និងដំឡើង CCTVs បន្ថែមទៀតដើម្បីលុបកន្លែងងងឹត។
(Map of Seoul Metropolitan City)
(ផែនទីទីក្រុងសេអ៊ូល)
The Pureumae Case...
សំណុំរឿង​ពោធិ៍​ម៉ា...
also occurred in the southern district of Seoul.
ក៏បានកើតឡើងនៅក្នុងសង្កាត់ភាគខាងត្បូងនៃទីក្រុងសេអ៊ូល។
This happened at a park though, not a residential street.
រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​នៅ​សួន​ច្បារ មិន​មែន​ជា​ផ្លូវ​លំនៅឋាន​ទេ។
On top of that, the weapon wasn't a camping knife but a kitchen knife.
លើសពីនោះ អាវុធនេះមិនមែនជាកាំបិតបោះជំរុំទេ ប៉ុន្តែជាកាំបិតផ្ទះបាយ។
You're seeing this as the same punk when it is this different?
អ្នក​កំពុង​ឃើញ​ថា​នេះ​ជា punk ដូច​គ្នា​នៅ​ពេល​ដែល​វា​ខុស​គ្នា​នេះ?
Or is it a third suspect or something?
ឬ​ជា​ជន​សង្ស័យ​ទី​៣ ឬ​ក៏​ជា​រឿង​មួយ?
Come on, just hear him out.
មក​ស្តាប់​គាត់​ចេញ។
Carry on.
បន្ត។
Woman in her 20s with stab wounds in her stomach.
ស្ត្រី​វ័យ​២០​ឆ្នាំ មាន​ស្នាម​របួស​ត្រង់​ពោះ។
The time of the crime and area of attack...
ពេលវេលានៃឧក្រិដ្ឋកម្ម និងតំបន់នៃការវាយប្រហារ...
match with the other victims.
ផ្គូផ្គងជាមួយជនរងគ្រោះផ្សេងទៀត។
Although it's a park...
ទោះបីវាជាឧទ្យាន...
it's a shortcut from the subway to the residential area...
វា​ជា​ផ្លូវ​កាត់​ពី​ផ្លូវ​ក្រោម​ដី​ទៅ​តំបន់​លំនៅឋាន...
so residents of this neighborhood used this route often.
ដូច្នេះ អ្នក​រស់នៅ​ក្នុង​សង្កាត់​នេះ​បាន​ប្រើ​ផ្លូវ​នេះ​ជា​ញឹក​ញាប់។
Why does that matter?
ហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់?
I'm saying, it has to be considered as a residential street also.
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា វា​ក៏​ត្រូវ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ផ្លូវ​លំនៅឋាន​ដែរ។
We have a description of the suspect too.
យើងមានការពិពណ៌នាអំពីជនសង្ស័យផងដែរ។
Wait, there was a witness?
ចាំមើល មានសាក្សីទេ?
No.
ទេ
The victim gave testimony...
ជនរងគ្រោះបានផ្តល់សក្ខីកម្ម...
while being transported into the ambulance.
ខណៈពេលដែលត្រូវបានបញ្ជូនទៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
I guess...
ខ្ញុំគិតថា...
she was alive up until then.
នាងនៅរស់រហូតដល់ពេលនោះ។
It was a man in his 30s, about 170cm in height...
បុរស​ម្នាក់​អាយុ​៣០​ឆ្នាំ កម្ពស់​ប្រហែល ១៧០​សង់ទីម៉ែត្រ…
with little hair...
ជាមួយនឹងសក់តិចតួច ...
dressed in dark workout clothes.
ស្លៀកពាក់ខោអាវហាត់ប្រាណងងឹត។
In a phone call with her boyfriend right after the incident, she said,
ក្រោយ​ពេល​កើតហេតុ នាង​បាន​និយាយ​ទូរស័ព្ទ​ជាមួយ​មិត្ត​ប្រុស​ថា
"A stranger followed me and stabbed me with a knife."
"ជនចម្លែកម្នាក់បានដើរតាមខ្ញុំ ហើយចាក់ខ្ញុំដោយកាំបិត"។
The conversation ended with that.
ការសន្ទនាបានបញ្ចប់ដោយនោះ។
Just as we feared...
ដូចដែលយើងខ្លាច ...
the culprit wasn't satisfied with his last crime.
ពិរុទ្ធជនមិនពេញចិត្តនឹងឧក្រិដ្ឋកម្មចុងក្រោយរបស់គាត់។
So our guess is that he committed another crime...
ដូច្នេះ​ការ​ស្មាន​របស់​យើង​គឺ​ថា​គាត់​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស​មួយ​ទៀត…
with a larger and sharper weapon.
ជាមួយនឹងអាវុធធំ និងមុតជាង។
- I still disagree. - With what?
- ខ្ញុំនៅតែមិនយល់ស្រប។ - ជាមួយអ្វី?
I disagree with everything that the Analysis Team says.
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលក្រុមវិភាគនិយាយ។
Don't you think it's time we stop being swayed by them?
គិត​ថា​ដល់​ពេល​យើង​ឈប់​បោក​គេ​ហើយ​ឬ?
- Darn it. - Gosh, that temper of his.
- ហ៊ាន។ - Gosh, កំហឹងរបស់គាត់។
Just let him be.
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
So then the Analysis Team thinks...
ដូច្នេះ​ក្រុម​វិភាគ​គិត​ថា...
that the culprit of the Southwest Case and this one...
ថា​ពិរុទ្ធជន​នៃ​ករណី​និរតី​និង​មួយ​នេះ ...
is the same guy, right?
មនុស្សប្រុសដូចគ្នាមែនទេ?
Yes. If you take a look at the pictures from the scene...
បាទ។ បើ​ក្រឡេក​មើល​រូបភាព​ពី​កន្លែង​កើត​ហេតុ...
it's neither sexual assault nor mugging.
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​បៀតបៀន​ផ្លូវ​ភេទ​ឬ​ការ​លួច​លាក់​ទេ។
It's a different guy from the serial murders of the rich elderly then?
ខុស​ពី​ឃាតក​សម្លាប់​មនុស្ស​ចាស់​អ្នក​មាន?
Yes.
បាទ។
I don't want to say this...
ខ្ញុំមិនចង់និយាយរឿងនេះទេ...
but we have to catch...
ប៉ុន្តែយើងត្រូវចាប់ ...
two serial murderers.
ឃាតក​ពីរ​នាក់​ជា​បន្តបន្ទាប់។
Don't blow this matter up hastily.
កុំ​បំផ្ទុះ​រឿង​នេះ​ដោយ​ប្រញាប់។
If we announce there are two serial murderers...
បើ​យើង​ប្រកាស​ថា​មាន​ឃាតក​ពីរ​នាក់​ជា​បន្តបន្ទាប់...
without clear evidence...
ដោយគ្មានភស្តុតាងច្បាស់លាស់...
the level of anxiety the people will feel will only multiply.
កម្រិតនៃការថប់បារម្ភដែលមនុស្សនឹងមានអារម្មណ៍នឹងកើនឡើងតែប៉ុណ្ណោះ។
Their trust in the police will also waver.
ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​ពួក​គេ​លើ​ប៉ូលិស​ក៏​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ​ដែរ។
Physical evidence found at the scene is not the only clue.
ភ័ស្តុតាងរាងកាយដែលបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុមិនមែនជាតម្រុយតែមួយទេ។
There are bound to be traces in the time and place he resided that day.
មាន​ការ​ចង​ជា​ដាន​នៅ​ក្នុង​ពេល​វេលា​និង​កន្លែង​ដែល​គាត់​បាន​ស្នាក់​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​។
A trace that may seem trivial...
ដាន​មួយ​ដែល​អាច​មើល​ទៅ​ជា​រឿង​តូចតាច...
becomes an important clue to help find the culprit.
ក្លាយ​ជា​តម្រុយ​សំខាន់​មួយ​ក្នុង​ការ​ជួយ​រក​ជន​ល្មើស។
We can't only look at the weapon, but we must expand the conditions...
យើង​មិន​ត្រឹម​តែ​មើល​អាវុធ​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​ពង្រីក​លក្ខខណ្ឌ...
and look to see if there are any similar cases.
ហើយរកមើលថាតើមានករណីស្រដៀងគ្នា។
What are you saying then?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីនៅពេលនោះ?
You want us to request cooperation...
អ្នកចង់ឱ្យយើងស្នើសុំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ ...
from 36 police stations in Seoul?
ពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីសចំនួន 36 ក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល?
I think if we can, we must do it.
ខ្ញុំ​គិត​ថា បើ​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ។
(Special Crime Squad 1, Team 1)
(ក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេស១ ក្រុមទី១)
- Is he serious? - Seriously?
- តើគាត់ធ្ងន់ធ្ងរទេ? - ធ្ងន់ធ្ងរ?
We have so much to do.
យើង​មាន​ច្រើន​ណាស់​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
- Gosh. - What a headache.
- ហ្គោស។ - ឈឺក្បាលអី។
Seoul Metropolitan Police Agency and Special Crime Squad...
ភ្នាក់ងារប៉ូលិសក្រុងសេអ៊ូល និងក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេស...
held a meeting with 31 chiefs of police...
​បាន​ជួប​សំណេះសំណាល​ជាមួយ​ស្នងការ​នគរបាល​ចំនួន ៣១...
to solve the serial attacks on women in the southwest of Seoul.
ដើម្បីដោះស្រាយការវាយប្រហារសៀរៀលលើស្ត្រីនៅភាគនិរតីនៃទីក្រុងសេអ៊ូល។
They established an information room for crimes with no motives...
ពួកគេបានបង្កើតបន្ទប់ព័ត៌មានសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មដោយគ្មានហេតុផល ...
and announced they'll be increasing cooperative investigations.
ហើយបានប្រកាសថាពួកគេនឹងបង្កើនការស៊ើបអង្កេតដោយសហការ។
We are a personal bodyguard service.
យើងជាសេវាកម្មអង្គរក្សផ្ទាល់ខ្លួន។
A bodyguard just for myself.
អង្គរក្សសម្រាប់តែខ្លួនខ្ញុំ។
We're starting our special event for these self-defense sprays.
យើងកំពុងចាប់ផ្តើមព្រឹត្តិការណ៍ពិសេសរបស់យើងសម្រាប់ការបាញ់ថ្នាំការពារខ្លួនទាំងនេះ។
Now offering a huge discount.
ឥឡូវនេះមានការបញ្ចុះតម្លៃយ៉ាងធំ។
The reason is...
មូលហេតុគឺ...
With violent crimes targeting women happening consecutively...
ជាមួយ​នឹង​បទ​ល្មើស​ហិង្សា​លើ​ស្ត្រី​ដែល​កើត​ឡើង​ជា​បន្តបន្ទាប់...
in the southwestern district of Seoul,
នៅសង្កាត់ភាគនិរតីនៃទីក្រុងសេអ៊ូល។
the level of anxiety has jumped amongst the people.
កម្រិតនៃការថប់បារម្ភបានហក់ឡើងក្នុងចំណោមប្រជាជន។
Within this year, there have been six cases of attacks in this area.
ក្នុង​ឆ្នាំ​នេះ មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​ចំនួន ៦​ករណី​នៅ​ក្នុង​តំបន់​នេះ។
It's been revealed that one of these cases was a murder case...
គេ​បាន​ទម្លាយ​ថា​ករណី​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ករណី​ទាំង​នេះ​ជា​ករណី​ឃាតកម្ម...
causing huge shock in the community.
បង្កការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងសហគមន៍។
We'll connect to Reporter Kim Ju Young.
យើងនឹងភ្ជាប់ទៅកាន់អ្នកយកព័ត៌មាន Kim Ju Young ។
On the morning of the 16th at Pureumae Park,
នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ទី​១៦ នៅ​សួន​ច្បារ​ពោធិ៍​ម៉ា​។
a murder occurred.
ឃាតកម្មមួយបានកើតឡើង។
Pureumae Park is looking empty...
ឧទ្យាន Pureumae មើលទៅទទេ ...
due to no visitors coming by.
ដោយសារតែមិនមានភ្ញៀវមក។
One citizen expressed her anxiety by saying...
ពលរដ្ឋ​ម្នាក់​សម្ដែង​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដោយ​និយាយ​ថា…
"I'm scared to walk alone, so I'm refraining from going out."
«ខ្ញុំ​ខ្លាច​ដើរ​តែ​ម្នាក់​ឯង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​ចេញ​ក្រៅ»។
The police have increased the amount of questioning...
ប៉ូលិស​បាន​បង្កើន​ចំនួន​ការ​សាកសួរ​...
and have been doing their best in trying to obtain evidence.
ហើយបានខិតខំអស់ពីសមត្ថភាព ក្នុងការស្វែងរកភស្តុតាង។
But it seems like they haven't seen much result.
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាពួកគេមិនបានឃើញលទ្ធផលច្រើនទេ។
(Looking for witnesses, 10,000-dollar reward)
(ស្វែងរកសាក្សី រង្វាន់ 10,000 ដុល្លារ)
("Please report if you saw the victim around 1:30am at this park.")
("សូមរាយការណ៍ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញជនរងគ្រោះនៅម៉ោងប្រហែល 1:30 ព្រឹកនៅសួនច្បារនេះ។")
You're coming home way past midnight today too. You must be tired.
អ្នក​មក​ផ្ទះ​នៅ​រំលង​អធ្រាត្រ​ថ្ងៃ​នេះ​ដែរ។ អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
- Are you going to the morning mass? - Yes.
- តើអ្នកទៅពិធីបូជាព្រឹកទេ? - បាទ។
I'll drop you off.
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នក។
Gosh, it's fine. I go there every week anyway.
Gosh វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំទៅទីនោះរាល់សប្តាហ៍។
It's bright outside already. Don't worry.
វាភ្លឺនៅខាងក្រៅហើយ។ កុំបារម្ភ។
No, I'm going to drop you off. Come on out.
ទេ ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នកចោល។ ចេញមក។
My goodness. I told you, it's fine.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា មិនអីទេ។
Please think of your servant Michael...
សូម​គិត​ដល់​អ្នក​បម្រើ​របស់​លោក Michael...
who you called away from this world.
អ្នកណាដែលអ្នកបានហៅចេញពីពិភពលោកនេះ។
He participated in the saint's death through baptism.
គាត់បានចូលរួមក្នុងការស្លាប់របស់ពួកបរិសុទ្ធតាមរយៈពិធីបុណ្យជ្រមុជទឹក។
So please let him enjoy his resurrection too.
ដូច្នេះសូមឱ្យគាត់រីករាយនឹងការរស់ឡើងវិញរបស់គាត់ផងដែរ។
Those who are sound asleep with the hopes of resurrection...
អ្នកដែលដេកលក់ដោយក្តីសង្ឃឹមរស់ឡើងវិញ...
The devil has hid himself again.
អារក្សបានលាក់ខ្លួនម្តងទៀត។
Please think of them...
សូមគិតអំពីពួកគេ ...
and let them meet your shining face.
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេជួបមុខភ្លឺរបស់អ្នក។
(July 2004)
(ខែកក្កដា 2004)
Why are they under construction every day?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេកំពុងសាងសង់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
They're going to build a house at this point.
ពួកគេ​នឹង​សង់​ផ្ទះ​នៅ​ចំណុច​នេះ។
The noise is killing me.
សំលេងរំខានកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
Police.
ប៉ូលីស។
(Senior Inspector, Kook Young Soo)
(អធិការជាន់ខ្ពស់ Kook Young Soo)
I'm a police officer.
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
Yes, I'm a police officer.
បាទ ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
"Spooky Thursdays," my gosh.
"ព្រហស្បត្តិ៍ព្រហស្បតិ៍" ព្រះអើយ។
They've stopped night studies at girls' high schools.
ពួកគេបានឈប់រៀនពេលយប់នៅវិទ្យាល័យរបស់ក្មេងស្រី។
I'm having nightmares every day...
សុបិន្តអាក្រក់រាល់ថ្ងៃ...
because I'm worried this may end up a cold case.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ករណី​នេះ​អាច​នឹង​កើត​មាន​ជំងឺ​ផ្តាសាយ។
I think the world is becoming strange.
ខ្ញុំគិតថាពិភពលោកកាន់តែចម្លែក។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
I feel like I'm running in circles.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងរត់ជារង្វង់។
What does he want to nag about now?
តើពេលនេះគាត់ចង់ធ្វើអ្វី?
Yes?
បាទ?
Where are you, Young Soo? Hurry up and come in.
Young Soo នៅឯណា? ប្រញាប់ឡើង ចូលមក។
Why?
ហេតុអ្វី?
I think we caught that punk.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ចាប់​បាន​ផាក​នោះ។
"That punk?" Which punk?
"ប៉ុណ្ណឹង?" ផុកមួយណា?
That punk has a forged ID card.
Punk នោះមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណក្លែងក្លាយ។
Forged ID card? What are you talking about?
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណក្លែងក្លាយ? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Don't tell me you're talking about the one I lost four years ago?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានបាត់បង់កាលពីបួនឆ្នាំមុន?
Gosh, just stop talking and hurry on over here!
អ្ហា៎ ឈប់និយាយទៅ ប្រញាប់មកទីនេះ!
The serial murderer of the wealthy senior citizens...
ឃាតក​បាញ់​សម្លាប់​អតីត​អ្នកមាន​ទ្រព្យ...
we caught that punk!
យើងចាប់បានផាកនោះ!
Turn the car around, Ha Young.
បើកឡានទៅ Ha Young ។
(Seoul Metropolitan Police Agency)
(ភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល)
(Statement Recording Room)
(បន្ទប់ថតសេចក្តីថ្លែងការណ៍)
(Personal information)
(ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន)
You arrested him as a suspect of a sex worker's abduction?
អ្នក​ចាប់​ខ្លួន​គាត់​ជា​ជន​សង្ស័យ​ចាប់​ស្ត្រី​បម្រើ​ផ្លូវ​ភេទ?
Yes.
បាទ។
The women on the staff continuously couldn't be reached.
ស្ត្រី​នៅ​លើ​បុគ្គលិក​បន្ត​មិន​អាច​ទាក់​ទង​បាន​ទេ។
The pimp reported him after much suspicion.
មេអំបៅបានរាយការណ៍មកគាត់ បន្ទាប់ពីមានការសង្ស័យជាច្រើន។
He was arrested around 05:30am today.
គាត់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​នៅ​ម៉ោង​ប្រហែល ០៥ និង ៣០ នាទី​ព្រឹក​ថ្ងៃ​នេះ។
He had his victim, Gu Young Chun's phone,
គាត់មានទូរស័ព្ទរបស់ Gu Young Chun ជនរងគ្រោះ។
as well as articles from the lost women.
ក៏ដូចជាអត្ថបទពីស្ត្រីដែលបាត់បង់។
Mapo Police Station is done investigating them.
ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ម៉ា​ប៉ូ កំពុង​ធ្វើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ពួក​គេ។
We're also in the process of searching through the car...
យើង​ក៏​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ឆែកឆេរ​តាម​រថយន្ត...
of the woman who went missing two days ago.
ស្ត្រី​ដែល​បាត់​ខ្លួន​ពីរ​ថ្ងៃ​មុន។
What about the missing victims?
ចុះជនរងគ្រោះបាត់ខ្លួនវិញ?
"I killed them. I didn't."
"ខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។"
"I buried them. I didn't."
"ខ្ញុំបានកប់ពួកគេ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ"។
His statement is everywhere.
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់គាត់គឺនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
Anyway, Chief Kim Bong Sik.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នាយ គីម បុងស៊ីក។
How did you come to catch him together?
ម៉េចក៏មកចាប់គាត់ជាមួយគ្នា?
The owner of the business, Kwak Man Hyun,
ម្ចាស់​អាជីវកម្ម​ឈ្មោះ Kwak Man Hyun
is an acquaintance of Chief Kim Bong Sik.
គឺ​ជា​អ្នក​ស្គាល់​គ្នា​របស់​នាយ គីម បុងស៊ីក។
That's why he's not showing up?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិនបង្ហាញខ្លួន?
Anyway, are you sure that guy said he did bad stuff...
យ៉ាង​ណា​មិញ ប្រាកដ​ទេ​ថា​បុរស​នោះ​និយាយ​ថា​គាត់​ធ្វើ​រឿង​មិន​ល្អ...
to those elderly people?
ដល់មនុស្សចាស់ទាំងនោះ?
Yes, I think so.
បាទ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
But he kept going off speaking nonsense on our way here.
ប៉ុន្តែ​គាត់​បន្ត​និយាយ​មិន​សម​ស្រប​តាម​ផ្លូវ​យើង​មក​ទីនេះ។
What do you think, Inspector Song?
ចុះលោកអធិការ សុង យល់យ៉ាងណាដែរ?
We should first check...
យើងត្រូវពិនិត្យជាមុនសិន...
if he has a mental condition...
ប្រសិនបើគាត់មានជម្ងឺផ្លូវចិត្ត...
or a history of receiving personality disorder treatment.
ឬប្រវត្តិនៃការទទួលការព្យាបាលបញ្ហាបុគ្គលិកលក្ខណៈ។
Oh, the one you wrote down in the most recent profiling report?
អូ អ្នកសរសេរក្នុងរបាយការណ៍ប្រវត្តិរូបថ្មីៗបំផុត?
Yes.
បាទ។
- Detective Nam. - Yes, sir.
- អ្នកស៊ើបអង្កេតណាម។ - បាទ លោក។
- Run over and check. - Yes, sir.
- រត់ហើយពិនិត្យមើល។ - បាទ លោក។
You!
អ្នក!
You're at Seoul Agency's Special Crime Squad.
អ្នកនៅក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេសរបស់ទីភ្នាក់ងារសេអ៊ូល។
So get your story straight!
ដូច្នេះ យករឿងរបស់អ្នកមកត្រង់!
Did you kill those ladies...
តើអ្នកសម្លាប់នារីទាំងនោះ...
and buried them in secret too?
ហើយ​បាន​កប់​ពួកគេ​ដោយ​សម្ងាត់​ឬ?
Yes.
បាទ។
What's this about killing the elderly?
តើ​ការ​សម្លាប់​មនុស្ស​ចាស់​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី?
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
I literally killed those old people.
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សចាស់ទាំងនោះ។
How dare you smile?
ម៉េចហ៊ានញញឹម?
Are you referring to the elderly you killed...
តើអ្នកចង់សំដៅទៅលើមនុស្សចាស់ដែលអ្នកបានសម្លាប់...
as the victims of the murder case of the wealthy senior citizens?
តើ​ជនរងគ្រោះ​ក្នុង​សំណុំរឿង​ឃាតកម្ម​លើ​អតីត​អ្នកមាន​ទ្រព្យសម្បត្តិ​ស្ដុកស្ដម្ភ​?
Detective!
អ្នកស៊ើបអង្កេត!
Gu Young Chun is still under questioning, right?
Gu Young Chun នៅតែស្ថិតក្រោមការសាកសួរមែនទេ?
I came all the way here from Mapo Police Station.
ខ្ញុំបានមកទីនេះពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Mapo ។
- Can you share something? - I have nothing to share.
- តើអ្នកអាចចែករំលែកអ្វីមួយបានទេ? - ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវចែករំលែកទេ។
Detective!
អ្នកស៊ើបអង្កេត!
Is Jung Woo Ju my only chance?
Jung Woo Ju ជាឱកាសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ?
Not there. This way. Come.
មិននៅទីនោះទេ។ វិធីនេះ។ មក។
Are you sure this is it?
តើអ្នកប្រាកដទេថានេះជាវា?
(The date and place of the case October 30, 2003, 32 Hwanghwa-dong)
(កាលបរិច្ឆេទ និងទីកន្លែងនៃសំណុំរឿងថ្ងៃទី ៣០ ខែតុលា ឆ្នាំ ២០០៣ ទំព័រ ៣២ Hwanghwa-dong)
(Suseong-dong Case)
(ករណីស៊ុង-ដុង)
Write down how many you killed.
សរសេរថាអ្នកស្លាប់ប៉ុន្មាននាក់?
The elderly or the young girls?
មនុស្សចាស់ឬក្មេងស្រី?
You jerk.
អ្នកនិយាយលេង។
Every single one!
មួយៗ!
Don't go any further than that.
កុំទៅណាឆ្ងាយជាងនេះទៅទៀត។
What's with him? He keeps ticking me off.
តើមានអ្វីជាមួយគាត់? គាត់​បន្ត​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ។
How dare he smile? Stop smiling, you jerk.
ម៉េចហ៊ានញញឹម? ឈប់​ញញឹម​ទៅ អ្នក​កំពុង​សើច។
Man, that jerk.
បុរស, កំប្លុកកំប្លែងនេះ។
Gil Pyo, you should smoke outside.
Gil Pyo អ្នកគួរតែជក់បារីនៅខាងក្រៅ។
Man.
បុរស។
Keep an eye on him.
ចាំមើលគាត់។
And let me know right away once Detective Nam calls.
ហើយ​ប្រាប់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​ភ្លាម​នៅ​ពេល​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត Nam ហៅ​មក។
Yes, sir.
បាទ។
Do you think his words are...
តើអ្នកគិតថាពាក្យរបស់គាត់ ...
worth trusting?
គួរឱ្យទុកចិត្ត?
I don't think he's lying.
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់និយាយកុហកទេ។
But we'll have to keep an eye on him.
ប៉ុន្តែ​យើង​នឹង​ត្រូវ​តាម​ដាន​គាត់។
Why don't you have any instant coffee in the office?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានកាហ្វេភ្លាមៗនៅក្នុងការិយាល័យ?
It means we can't spare any time to drink coffee.
វា​មាន​ន័យ​ថា យើង​មិន​អាច​ទំនេរ​ពេល​ផឹក​កាហ្វេ​បាន​ទេ។
You held out here for the last four years?
តើអ្នកបានស្នាក់នៅទីនេះអស់រយៈពេលបួនឆ្នាំចុងក្រោយនេះទេ?
I didn't hold out.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទប់​ទេ។
I've been working well with pride.
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងល្អដោយមោទនភាព។
I went to Mapo Police Station after getting a call...
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​កាន់​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ម៉ាប៉ូ​បន្ទាប់​ពី​ទទួល​បាន​ការ​ទូរស័ព្ទ...
that they might have a story.
ដើម្បីឱ្យពួកគេអាចមានរឿងមួយ។
When I went there, I saw a guy named Gu Young Chun.
ពេលខ្ញុំទៅទីនោះ ខ្ញុំបានឃើញបុរសម្នាក់ឈ្មោះ Gu Young Chun ។
He was there as a suspect for murdering sex workers.
គាត់​នៅ​ទីនោះ​ក្នុង​នាម​ជា​ជនសង្ស័យ​ពី​បទ​សម្លាប់​ស្ត្រី​រកស៊ី​ផ្លូវភេទ​។
This guy first said he killed and buried many young women,
បុរសម្នាក់នេះនិយាយដំបូងថា គាត់បានសម្លាប់ និងបញ្ចុះសពនារីវ័យក្មេងជាច្រើននាក់
then insisted he didn't.
បន្ទាប់មកបានទទូចថាគាត់មិនបាន។
He went on to say he remembers where he buried them, then not.
គាត់​បន្ត​ថា គាត់​ចាំ​កន្លែង​ដែល​គាត់​កប់​នោះ​អត់​ទេ។
He kept talking nonsense.
គាត់បន្តនិយាយមិនសមហេតុផល។
Then he also said he killed the elderly too.
បន្ទាប់​មក គាត់​ក៏​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ចាស់​ផង​ដែរ ។
Isn't that weird?
វាមិនចម្លែកទេ?
Then three detectives of the Seoul Agency...
បន្ទាប់មក អ្នកស៊ើបអង្កេតបីនាក់នៃទីភ្នាក់ងារទីក្រុងសេអ៊ូល...
dragged that man together and left.
ទាញបុរសនោះមកជាមួយគ្នា រួចចាកចេញទៅ។
That's why I had no choice but to come down here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគ្មានជម្រើសក្រៅពីមកទីនេះ។
I gave a thought...
ខ្ញុំបានផ្ដល់គំនិតមួយ...
on Gu Young Chun.
នៅលើ Gu Young Chun។
Do you think...
តើអ្នកគិតថា...
he's the one?
គាត់ជាម្នាក់?
Don't you want to know where I buried them?
ចង់ដឹងអត់ថាខ្ញុំកប់ពួកគេនៅឯណា?
Isn't that why you brought me here?
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះទេ?
- What happened? - Not yet.
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - មិនទាន់។
I think we're almost done.
ខ្ញុំគិតថាយើងជិតរួចរាល់ហើយ។
We're still waiting.
យើងនៅតែរង់ចាំ។
Let's check the bodies first.
សូម​ពិនិត្យ​សាកសព​ជា​មុន​សិន។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Seven. Eleven.
ប្រាំពីរ។ ដប់មួយ
What? Eighteen people?
អ្វី? ដប់ប្រាំបីនាក់?
- What? - That crazy jerk.
- អ្វី? - អាឆ្កួតនោះ។
Killed seven after breaking and entering a house?
សម្លាប់​៧​នាក់​ក្រោយ​វាយ​បំបែក​ចូល​ផ្ទះ?
Abducted and killed 11 women?
ចាប់​រំលោភ​សម្លាប់​ស្ត្រី​១១​នាក់?
Could he be the same guy?
តើគាត់អាចជាបុរសដូចគ្នាទេ?
If he changed the MO, then it's possible.
ប្រសិនបើគាត់ផ្លាស់ប្តូរ MO នោះវាអាចទៅរួច។
MO? Are you talking about the method of his crime?
MO? តើអ្នកនិយាយអំពីវិធីសាស្រ្តនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់ទេ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
If he wanted to feel something stronger,
ប្រសិនបើគាត់ចង់មានអារម្មណ៍ខ្លាំងជាងនេះ
there's a good chance that his MO could change.
មានឱកាសល្អដែល MO របស់គាត់អាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
Do you think he's the culprit for all those cases?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​ជា​ពិរុទ្ធជន​សម្រាប់​ករណី​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ?
I doubt it.
ខ្ញុំសង្ស័យ។
No, we can't come to any conclusion right now.
ទេ យើងមិនអាចសន្និដ្ឋានបាននៅពេលនេះទេ។
Let's check everything one after the other.
ចូរយើងពិនិត្យមើលអ្វីៗទាំងអស់ម្តងមួយៗ។
Wait.
រង់ចាំ។
It doesn't matter if he's the same guy or not.
វាមិនសំខាន់ទេថាតើគាត់ជាបុរសដូចគ្នាឬអត់។
If what he said is true, this is a serious situation.
ប្រសិន​បើ​អ្វី​ដែល​គាត់​និយាយ​គឺ​ជា​ការ​ពិត​នោះ​គឺ​ជា​ស្ថានភាព​ធ្ងន់ធ្ងរ។
Make sure you keep this highly confidential. Understood?
ត្រូវប្រាកដថាអ្នករក្សាការសម្ងាត់នេះយ៉ាងខ្លាំង។ យល់?
And you should go with Forensics.
ហើយអ្នកគួរទៅជាមួយកោសល្យវិច្ច័យ។
I'll go now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Find out if he really buried those women.
រកមើលថាតើគាត់ពិតជាបានកប់ស្ត្រីទាំងនោះ។
Okay.
មិនអីទេ។
- Man. - How can he do this?
- បុរស។ - តើគាត់ធ្វើយ៉ាងម៉េចបាន?
How is this possible?
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Why? What's wrong?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
- What's with him? - What's wrong?
- តើមានអ្វីជាមួយគាត់? - មានរឿងអី?
Hey, Gu Young Chun!
Gu Young Chun ហេ!
Gu Young Chun, wake up!
Gu Young Chun ភ្ញាក់ឡើង!
- What's with him? - What?
- តើមានអ្វីជាមួយគាត់? - អ្វី?
- Gu Young Chun. - His head.
- Gu Young Chun ។ - ក្បាលរបស់គាត់។
- Tilt his head. - Give me a pen.
- ផ្អៀងក្បាលរបស់គាត់។ - ឱ្យខ្ញុំប៊ិច។
What's with this jerk?
តើ​មាន​អ្វី​ជា​មួយ​នឹង​ការ​កុហក​នេះ?
Man.
បុរស។
Shouldn't we call an ambulance?
យើងមិនគួរហៅឡានពេទ្យទេ?
Let's call one if he doesn't calm down in five minutes.
តោះហៅម្នាក់មួយមក បើគាត់មិនស្ងប់ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
What did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
I didn't do anything.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
Wake up! Gu Young Chun!
ភ្ញាក់ឡើង! Gu Young Chun!
Get up. Hey.
ក្រោកឡើង។ ហេ។
(Police)
(ប៉ូលីស)
(Seoul Metropolitan Police Agency)
(ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល)
Do you have epilepsy?
តើអ្នកមានជំងឺឆ្កួតជ្រូកទេ?
You still have to go to the scene.
អ្នកនៅតែត្រូវទៅកន្លែងកើតហេតុ។
We're ready.
យើងរួចរាល់ហើយ។
Can you let me...
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំ ...
breathe in fresh air one last time?
ដកដង្ហើមខ្យល់ស្រស់ជាលើកចុងក្រោយ?
Put the cuffs on him.
ដាក់ក្រវ៉ាត់លើគាត់។
I want to use the toilet.
ខ្ញុំចង់ប្រើបង្គន់។
Gosh. Do you think this is a hotel?
ហ្គោស។ តើអ្នកគិតថានេះជាសណ្ឋាគារទេ?
(Gentle, Trustworthy Seoul Police)
(ទន់ភ្លន់ ប៉ូលិសក្រុងសេអ៊ូល គួរឱ្យទុកចិត្ត)
Guard the entrance.
ការពារច្រកចូល។
(Men's room)
(បន្ទប់បុរស)
(Keep your uniform neat.)
(រក្សាឯកសណ្ឋានរបស់អ្នកឱ្យស្អាត។ )
(Take a step forward.)
(បោះជំហានទៅមុខ។ )
Hey! Catch him!
ហេ! ចាប់គាត់!
Take that. And...
យកនោះ។ ហើយ...
Hey! Catch Gu Young Chun!
ហេ! ចាប់ Gu Young Chun!
Hurry! Catch Gu Young Chun!
ប្រញាប់ឡើង! ចាប់ Gu Young Chun!
Gu Young Chun!
Gu Young Chun!
Hey! Stop him!
ហេ! ឈប់គាត់!
Gu Young Chun! Stop!
Gu Young Chun! ឈប់!
Go! Hurry up!
ទៅ! ប្រញាប់ឡើង!
Catch him!
ចាប់គាត់!
Catch that jerk.
ចាប់​កន្ត្រក​នោះ។
Where did he go?
តើគាត់បានទៅណា?
I'll go that way.
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនោះ។
If we lose this guy, we'll be in big trouble.
បើ​យើង​បាត់​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ យើង​នឹង​ជួប​បញ្ហា​ធំ។
Give out the wanted posters. And locate him as soon as possible.
ផ្តល់ផ្ទាំងរូបភាពដែលចង់បាន។ ហើយស្វែងរកគាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
We must be discreet for now.
យើង​ត្រូវ​មាន​ការ​ប្រុងប្រយ័ត្ន​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
So let's say he committed theft.
ដូច្នេះ​ឧបមាថា​គាត់​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​លួច។
Yes. Let's do that. I assigned resources for you.
បាទ។ តោះធ្វើអញ្ចឹង។ ខ្ញុំបានកំណត់ធនធានសម្រាប់អ្នក។
Focus on searching subway stations, train stations, bus terminals,
ផ្តោតលើការស្វែងរកស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដី ស្ថានីយ៍រថភ្លើង ចំណតឡានក្រុង។
and any easy access points to run away.
និងចំណុចចូលដំណើរការងាយស្រួលណាមួយដើម្បីរត់ទៅឆ្ងាយ។
- Yes, sir. - Okay. Go on. Now!
- បាទ លោក។ - មិនអីទេ។ ទៅទៀត។ ពេលនេះ!
- Hurry up. - Okay.
- ប្រញាប់ឡើង។ - មិនអីទេ។
I'm sending them out now.
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជូនពួកគេចេញឥឡូវនេះ។
Get the posters. Go to restaurants, motels, saunas,
ទទួលបានផ្ទាំងរូបភាព។ ទៅភោជនីយដ្ឋាន ផ្ទះសំណាក់ សូណា
and coffee shops. Just put them up everywhere.
និងហាងកាហ្វេ។ គ្រាន់តែដាក់វានៅគ្រប់ទីកន្លែង។
So every citizen in Seoul can recognize this jerk's face.
ដូច្នេះ ពលរដ្ឋ​គ្រប់​រូប​ក្នុង​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​អាច​ទទួល​ស្គាល់​មុខ​របស់​អ្នក​លេង​សើច​នេះ។
- Got it? - Yes, sir.
-យល់ទេ? - បាទ លោក។
Let me emphasize again. This is an emergency!
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់ម្តងទៀត។ នេះជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់!
If we don't catch him, we'll be humiliated!
បើ​យើង​មិន​ចាប់​គាត់ យើង​នឹង​ត្រូវ​អាម៉ាស់!
- Got it? - Yes, sir.
-យល់ទេ? - បាទ លោក។
Run. Go out now!
រត់។ ចេញទៅឥឡូវនេះ!
- Go. - Go!
- ទៅ។ - ទៅ!
- Come on. - I'm sorry.
- មក។ - ខ្ញុំសុំទោស។
(New Star Motel)
(សណ្ឋាគារ ផ្កាយថ្មី)
We're from the police. Did you have a customer who looked like this?
យើងមកពីប៉ូលីស។ តើអ្នកមានអតិថិជនដែលមើលទៅដូចនេះទេ?
- No. - Call us if you do.
- ទេ - ហៅមកយើងប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
Sure.
ប្រាកដ។
(The epilogue will air shortly.)
(Epilogue នឹងចាក់ផ្សាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
(Through the Darkness, Part 2)
(ឆ្លងកាត់ភាពងងឹត ភាគ២)
I know today was a busy day.
ខ្ញុំដឹងថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃរវល់។
You don't need to prepare a birthday meal for me.
អ្នកមិនចាំបាច់រៀបចំអាហារថ្ងៃកំណើតឱ្យខ្ញុំទេ។
What are you talking about? I want to.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ខ្ញុំចង់។
It wasn't much of work.
វាមិនមែនជាការងារច្រើនទេ។
To me, your birthday is as important as your dad's memorial day.
សម្រាប់ខ្ញុំ ខួបកំណើតរបស់អ្នកគឺសំខាន់ដូចថ្ងៃរំលឹកគុណឪពុកអ្នកដែរ។
Happy birthday.
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
It must've been difficult to raise me alone.
វាច្បាស់ជាពិបាកចិញ្ចឹមខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
So thank you.
ដូច្នេះសូមអរគុណ។
No, I should thank you.
ទេ ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
I wouldn't have been able to get through it without you.
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់វាដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
I am proud...
ខ្ញុំមានមោទនភាព...
of you...
របស់អ្នក...
because you have become a cop who can...
ព្រោះអ្នកបានក្លាយជាប៉ូលីសដែលអាច...
look into people's hearts better than anyone.
មើលចិត្តមនុស្សល្អជាងអ្នកណា។
And I believe in you too.
ហើយខ្ញុំក៏ជឿលើអ្នកដែរ។
You know that, right?
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
Yes.
បាទ។
Good morning.
អរុណសួស្តី។
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
In 1, 2, 3, 4.
ក្នុង ១, ២, ៣, ៤។
- Happy birthday to you - Happy birthday to you
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក - រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
- Happy birthday, dear Ha Young - Happy birthday, dear Ha Young
- រីករាយថ្ងៃកំណើត, ជាទីស្រឡាញ់ Ha Young - រីករាយថ្ងៃកំណើត, ជាទីស្រឡាញ់ Ha Young
Gosh. This is so delicious.
ហ្គោស។ នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
- Dig in. - Hey.
- ជីកចូល។ - ហេ។
Your mother is an excellent cook.
ម្តាយរបស់អ្នកគឺជាចុងភៅដ៏ពូកែម្នាក់។
Gosh, it's just some food.
Gosh វាគ្រាន់តែជាអាហារខ្លះ។
We're feasting thanks to you.
យើង​កំពុង​ធ្វើ​បុណ្យ​អរគុណ​អ្នក។
This chocolate looks great.
សូកូឡានេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
- Well... - That's expensive.
- អញ្ចឹង... - វាថ្លៃណាស់។
It was 35 dollars.
វាគឺ 35 ដុល្លារ។
I like this. It's gotten so small.
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនេះ។ វាមានទំហំតូចណាស់។
You don't need tapes now. Just charge that.
អ្នកមិនត្រូវការខ្សែអាត់ឥឡូវនេះទេ។ គ្រាន់តែគិតថ្លៃនោះ។
- Really? - Can you hear it?
- ពិតទេ? - តើអ្នកអាចឮវាទេ?
Hello. Check. This is great.
ជំរាបសួរ។ ពិនិត្យ។ នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
We got it. It's the hill in Nojin-dong.
យើងបានទទួលវា។ វាជាភ្នំនៅ Nojin-dong ។
- Right here! I found it. - Here too!
- ត្រង់នេះ! ខ្ញុំបានរកឃើញវា។ -នៅទីនេះដែរ!
Here too!
នៅទីនេះផងដែរ!
Darn...
ដា...
How's Captain Yoon?
តើ Captain Yoon យ៉ាងម៉េចដែរ?
Did you even help her, Song Ha Young?
តើ​អ្នក​បាន​ជួយ​នាង Song Ha Young ទេ?
Why me?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
Why did you pick me for a position like this?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជ្រើស​រើស​ខ្ញុំ​សម្រាប់​មុខ​តំណែង​បែប​នេះ?
To get what I want, I must fully understand my target.
ដើម្បីទទួលបាននូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន ខ្ញុំត្រូវតែយល់ច្បាស់ពីគោលដៅរបស់ខ្ញុំ។
Song Ha Young, what are you doing? Are you going?
Song Ha Young តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកទៅទេ?
To do that, I must become Gu Young Chun now.
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះ ខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជា Gu Young Chun ឥឡូវនេះ។
I am you now.
ខ្ញុំគឺជាអ្នកឥឡូវនេះ។
(Tomorrow at 10pm)
(ស្អែកម៉ោង១០យប់)